(4 older women looking to fall in love again)
(ស្ត្រីចំណាស់ ៤ នាក់កំពុងសម្លឹងរកស្នេហាម្តងទៀត)
(Drive over to pick up...)
(បើកឡានទៅយក...)
(the younger men waiting for older women.)
(បុរសវ័យក្មេងកំពុងរង់ចាំស្ត្រីវ័យចំណាស់។)
(Hi.)
(សួស្តី)
(Nice to meet you.)
(រីករាយដែលបានជួបអ្នក។)
(May I ask what your name is?)
(តើខ្ញុំអាចសួរបានទេថាអ្នកឈ្មោះអ្វី?)
(It's Park Ye Eun.)
(ខ្ញុំឈ្មោះ ផាក យេអុន)
(You're a real beauty.)
(អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតមែន។)
(Their first encounter...)
(ការជួបគ្នាលើកដំបូងរបស់ពួកគេ...)
(was like a movie scene.)
(ដូចជាឈុតឆាកភាពយន្ត។)
(The older women and younger men's first night)
(យប់ដំបូងរបស់ស្ត្រីចំណាស់ និងបុរសវ័យក្មេង)
(I can drink...)
(ខ្ញុំអាចផឹកបាន...)
(one glass of a soju-beer cocktail.)
(ស្រាក្រឡុកស្រាសូជូមួយកែវ។)
(Laughing)
(សើច)
(Amid the happy atmosphere, )
(កណ្តាលបរិយាកាសរីករាយ)
(their eyes meet.)
(ភ្នែករបស់ពួកគេជួបគ្នា។)
(Glancing)
(សម្លឹងមើល)
(You have something in your hair. Can I get it off?)
(អ្នកមានអ្វីមួយនៅក្នុងសក់របស់អ្នក។ តើខ្ញុំអាចដកវាចេញបានទេ?)
(It was bothering me.)
(វារំខានខ្ញុំ។)
(A strange tension lingered on their first night.)
(ភាពតានតឹងចម្លែកមួយបានអូសបន្លាយនៅយប់ដំបូងរបស់ពួកគេ។)
(The older women received a text message.)
(ស្ត្រីចំណាស់បានទទួលសារជាអក្សរ។)
(Send a Love QR Code...)
(ផ្ញើលេខកូដ QR ស្នេហា...)
(to the person you're interested in within 15 minutes.)
(ទៅកាន់មនុស្សដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍ក្នុងរយៈពេល ១៥ នាទី)
(The older women send...)
(ស្ត្រីចំណាស់ៗផ្ញើ...)
(their Love QR Codes to the younger men.)
(លេខកូដ QR ស្នេហារបស់ពួកគេដល់បុរសវ័យក្មេង។)
(The younger men scan the codes to see the older women's feelings.)
(បុរសវ័យក្មេងស្កេនលេខកូដដើម្បីមើលអារម្មណ៍របស់ស្ត្រីវ័យចំណាស់។)
(Mu Jin...)
(យើងឮ...)
(received QR Codes from two older women.)
(បានទទួលលេខកូដ QR ពីស្ត្រីវ័យចំណាស់ពីរនាក់។)
(Mu Jin gains a benefit for being chosen the most.)
(មូជីនទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីការត្រូវបានជ្រើសរើសច្រើនជាងគេ។)
(Secret Room)
(បន្ទប់សម្ងាត់)
(Open the drawer and guess the age of the person you're interested in.)
(បើកថត ហើយទាយអាយុរបស់មនុស្សដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍។)
(Secret Room: A space where they can guess the other person's age)
(បន្ទប់សម្ងាត់៖ ជាកន្លែងដែលពួកគេអាចទាយអាយុរបស់អ្នកដទៃបាន)
Whether it will be a blessing or a curse.
ថាតើវានឹងក្លាយជាពរជ័យឬបណ្តាសា។
(Which older woman's age does he want to know the most?)
(តើគាត់ចង់ដឹងអាយុរបស់ស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់ណាជាងគេ?)
After the first episode,
បន្ទាប់ពីវគ្គដំបូងមក
Seul Hye got herself a nickname.
ស៊ឺល ហេ ទទួលបានរហស្សនាមសម្រាប់ខ្លួនឯង។
- Already? - Yes.
- រួចហើយ? - ចា៎។
(I did?)
(ខ្ញុំបានធ្វើ?)
Isn't it Mu Jin's Mom?
មែនទេជាម៉ាក់របស់មូជីន?
It's Hwang Yes Seul Hye.
គឺ វ៉ាង យេស ស៊ូលហេ។
That's right. She's head over heels for Mr. Yes.
ត្រូវហើយ។ នាងពេញចិត្តលោក បាទ/ចាស៎ ខ្លាំងពេកហើយ។
(Do you sleep well even after coffee?)
(តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ សូម្បីតែបន្ទាប់ពីផឹកកាហ្វេហើយ?)
(Yes.)
(បាទ/ចាស៎)
As things developed at lightning speed,
នៅពេលដែលអ្វីៗបានវិវឌ្ឍក្នុងល្បឿនរន្ទះ
many viewers must've gotten totally absorbed.
អ្នកទស្សនាជាច្រើនប្រាកដជាជក់ចិត្តនឹងរឿងនេះទាំងស្រុង។
For sure.
ប្រាកដណាស់។
The Secret Room opened.
បន្ទប់សម្ងាត់បានបើក។
- It did. - So...
- វា​បាន​ធ្វើ។ - ដូច្នេះ...
don't you want to know whose drawer...
មិនចង់ដឹងថាថតរបស់អ្នកណាទេ...
- Mu Jin opened? - For real.
- មូជីនបើកហើយឬនៅ? - ពិតមែនឬ?
Didn't the episode end right before that?
តើវគ្គនេះមិនបានបញ្ចប់មុនពេលនោះទេឬ?
- Yes. - That was mean.
- មែនហើយ។ - នោះពិតជាអាក្រក់ណាស់។
(Kim Mu Jin gains the Love Benefit for receiving 2 Love QR Codes.)
(គីម មូជីន ទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍នៃសេចក្តីស្រឡាញ់ សម្រាប់ការទទួលបានលេខកូដ QR នៃសេចក្តីស្រឡាញ់ចំនួន 2។)
(Check out the information of the person...)
(សូមពិនិត្យមើលព័ត៌មានរបស់បុគ្គលនោះ...)
(you're curious about in the Secret Room.)
(អ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញនៅក្នុងបន្ទប់សម្ងាត់។)
(Mu Jin checks out the Secret Room for the first time.)
(មូជីន ពិនិត្យមើលបន្ទប់សម្ងាត់ជាលើកដំបូង។)
(Open the drawer and guess the age of the person you're interested in.)
(បើកថត ហើយទាយអាយុរបស់មនុស្សដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍។)
(What you find out is a secret.)
(អ្វីដែលអ្នករកឃើញគឺជាអាថ៌កំបាំង។)
What could the hint be?
តើ​តម្រុយ​នោះ​អាច​ជា​អ្វី?
(Whose age does Mu Jin want to know?)
(តើមូជីនចង់ដឹងអាយុអ្នកណា?)
(Choosing without hesitation)
(ជ្រើសរើសដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ)
He didn't think for long.
គាត់មិនបានគិតយូរទេ។
(Bon Hee)
(ប៊ុន ហ៊ី)
(It's Bon Hee's drawer.)
(វាជាថតរបស់បុនហ៊ី។)
- It's Bon Hee. - I see.
- ខ្ញុំយល់ ហើយ។
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងវា។
It's a duffle coat.
វាជាអាវធំសម្រាប់ពាក់ពេលថ្ងៃ។
Is that photo from when she was a student?
តើរូបថតនោះជារូបថតកាលនាងនៅជាសិស្សមែនទេ?
Hold on. Duffle coat means...
ចាំបន្តិច។ អាវធំមានន័យថា...
we're not that far apart age-wise.
យើងមិនខុសគ្នាឆ្ងាយប៉ុន្មានទេទាក់ទងនឹងអាយុ។
I just wanted to know about Bon Hee.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងអំពី ប៊ុន ហ៊ី ប៉ុណ្ណោះ។
I'm not that curious about the others.
ខ្ញុំមិនសូវចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីអ្នកដទៃទេ។
(He looks at Bon Hee's photo closely.)
(គាត់មើលរូបថតរបស់ Bon Hee យ៉ាងដិតដល់។)
I have really good eyesight.
ខ្ញុំពិតជាមានភ្នែកល្អមែន។
But the photo was blurry.
ប៉ុន្តែរូបថតនោះព្រិលៗ។
I stared at it because the numbers were hard to make out.
ខ្ញុំ​សម្លឹង​មើល​វា​ព្រោះ​លេខ​ពិបាក​មើល​ណាស់។
Numbers? There must be some on it.
លេខ? ត្រូវតែមានលេខខ្លះនៅលើវា។
The numbers on the photo were hard to read.
លេខនៅលើរូបថតពិបាកអានណាស់។
But it was 2004.
ប៉ុន្តែវាជាឆ្នាំ ២០០៤។
The year?
ឆ្នាំ?
The date was left so he could know when it was taken.
កាលបរិច្ឆេទត្រូវបានទុក ដើម្បីឲ្យគាត់អាចដឹងថាពេលណាវាត្រូវបានថត។
(Bon Hee's photo was taken in 2004.)
(រូបថតរបស់ Bon Hee ត្រូវបានថតនៅឆ្នាំ 2004)
(Looking closely)
(កំពុងសម្លឹងមើលឲ្យជិត)
(What's the age gap between Bon Hee and Mu Jin?)
(តើ​គម្លាត​អាយុ​រវាង​បុនហ៊ី និង​មូជីន​មាន​ប៉ុន្មាន?)
It seems like we are more than five years apart.
វាហាក់ដូចជាយើងមានភាពខុសគ្នាជាងប្រាំឆ្នាំ។
(Thinking)
(កំពុងគិត)
(Smiling)
(ញញឹម)
(Mu Jin leaves the Secret Room with a mysterious smile.)
(មូជីនចាកចេញពីបន្ទប់សម្ងាត់ដោយស្នាមញញឹមអាថ៌កំបាំង។)
He said they were at least five years apart.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា ពួកគេ​មាន​គម្លាត​គ្នា​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ប្រាំ​ឆ្នាំ។
I don't know what it is,
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ
but her bangs.
ប៉ុន្តែសក់របស់នាង។
They give off...
ពួកគេលះបង់...
a really old vibe.
អារម្មណ៍ចាស់មែនទែន។
I don't know what it is, okay? I'm sorry, Bon Hee.
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ យល់ព្រម? សូមអភ័យទោស បុនហ៊ី។
From what I can see, she's in high school.
តាមដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញ នាងកំពុងសិក្សានៅវិទ្យាល័យ។
She seems to be in tenth grade.
នាងហាក់ដូចជារៀនថ្នាក់ទីដប់។
Me too. It looks like a photo from middle or high school.
ខ្ញុំ​ដែរ។ វាមើលទៅដូចជារូបថតពីវិទ្យាល័យ ឬវិទ្យាល័យ។
- Really? - Yes.
- ពិតមែនទេ? - មែន។
Since Mu Jin said they were at least...
ចាប់តាំងពី Mu Jin បាននិយាយថាពួកគេយ៉ាងហោចណាស់...
five years apart,
ប្រាំឆ្នាំខុសគ្នា
if I were to make a wild guess,
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវធ្វើការស្មានដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ
Bon Hee would have been born in the late 1980s...
ប៊ុន ហ៊ី កើតនៅចុងទសវត្សរ៍ឆ្នាំ ១៩៨០...
and Mu Jin in the early 1990s.
និង Mu Jin នៅដើមទសវត្សរ៍ឆ្នាំ 1990។
I think Mu Jin is in his 20s.
ខ្ញុំគិតថា Mu Jin មានអាយុ 20 ឆ្នាំជាងហើយ។
Judging solely by his face,
គ្រាន់តែវិនិច្ឆ័យដោយមុខរបស់គាត់
I thought Mu Jin was in his 20s.
ខ្ញុំគិតថា Mu Jin មានអាយុ 20 ឆ្នាំជាង។
But saying they're at least five years apart...
ប៉ុន្តែបើនិយាយពីអាយុរបស់ពួកគេវិញ យ៉ាងហោចណាស់ក៏ប្រាំឆ្នាំដែរ…
after looking at the photo suggests...
បន្ទាប់ពីមើលរូបថតបង្ហាញថា...
- he's nearly in his 30s? - No.
- គាត់ជិតអាយុ 30 ឆ្នាំហើយឬនៅ? - ទេ។
If that were the case,
ប្រសិនបើនោះជាករណីនោះ
Mu Jin might be seeing Bon Hee much younger than we think.
មូជីន ប្រហែលជាកំពុងណាត់ជួបជាមួយបុនហ៊ី ក្មេងជាងយើងគិតទៅទៀត។
I doubt Mu Jin analyzed the photo properly.
ខ្ញុំសង្ស័យថា Mu Jin បានវិភាគរូបថតនេះឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
- I agree with you. - He made a bad analysis.
- ខ្ញុំយល់ស្របនឹងអ្នក។ - គាត់បានធ្វើការវិភាគមិនល្អ។
He doesn't get the photo.
គាត់មិនយល់ពីរូបថតទេ។
- That's possible. - Right?
- វាអាចទៅរួច។ - ត្រូវទេ?
It's the morning of the next day.
វាជាព្រឹកនៃថ្ងៃបន្ទាប់។
It's Day Two.
វាជាថ្ងៃទីពីរ។
(The first to wake up is...)
(អ្នកភ្ញាក់ពីដំណេកមុនគេគឺ...)
(Sang Hyeon.)
(សាំង ហ៊ូន)
(Spatula)
(ស្ប៉ាទូឡា)
(Cleaning with an alcohol swab)
(សម្អាតដោយប្រើសំឡីអាល់កុល)
- What is he doing? - What is that?
- តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី? - តើនោះជាអ្វី?
(Lightly)
(ស្រាលៗ)
(Using his finger as a palette, )
(ប្រើម្រាមដៃរបស់គាត់ជាក្ដារលាយពណ៌)
(he spreads it with effort.)
(គាត់​បាន​រាលដាល​វា​ដោយ​ការ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង។)
(Getting up)
(ក្រោកឡើង)
My gosh.
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
(Putting on makeup in earnest)
(តុបតែងមុខយ៉ាងពិតប្រាកដ)
He's using a spatula?
គាត់កំពុងប្រើ spatula មែនទេ?
Is he a makeup artist?
តើគាត់ជាអ្នកផាត់មុខមែនទេ?
(A reasonable question)
(សំណួរសមហេតុផលមួយ)
(Amazed)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
Do you use that too, Seul Hye?
តើអ្នកប្រើវាដែរទេ ស៊ឺល ហេ?
No, not even my makeup artist does.
ទេ សូម្បីតែអ្នកផាត់មុខរបស់ខ្ញុំក៏មិនធ្វើដែរ។
(The Golden Retriever takes great care of himself.)
(ឆ្កែពូជ Golden Retriever ថែរក្សាខ្លួនឯងបានយ៉ាងល្អ។)
(Sang Hyeon is grooming himself before meeting the older women.)
(សាំង ហ្យុន កំពុង​រៀបចំ​ខ្លួន​មុន​នឹង​ជួប​ស្ត្រី​វ័យ​ចំណាស់​ទាំងនោះ។)
(The other younger men do too.)
(បុរសវ័យក្មេងផ្សេងទៀតក៏ធ្វើដូច្នោះដែរ។)
They sure are different.
ពួកគេប្រាកដជាខុសគ្នា។
Right?
ត្រូវទេ?
- Everyone does their own hair. - For real.
- មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើសក់ដោយខ្លួនឯង។ - ពិតជាមែន។
That's a pretty rare sight...
នោះជាទិដ្ឋភាពដ៏កម្រមួយ...
- from my point of view. - Why?
- តាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ។ - ហេតុអ្វី?
I have quite a few guy friends...
ខ្ញុំមានមិត្តភក្តិប្រុសៗច្រើនណាស់...
who wear makeup.
អ្នកដែលលាបគ្រឿងសម្អាង។
- Right? - Yes.
- ត្រូវទេ? - មែន។
- These days, grooming...
- សព្វថ្ងៃនេះ ការសម្អាងខ្លួន... - មែនហើយ។
Has become the norm.
បានក្លាយជាបទដ្ឋាន។
Exactly.
ពិតប្រាកដណាស់។
(9am, 1st floor common area)
(ម៉ោង ៩ ព្រឹក ជាន់ទី ១ បន្ទប់សាធារណៈ)
(Sang Hyeon comes downstairs first after getting ready.)
(សាំង ហ្យុន ចុះមកជាន់ក្រោមមុនគេ បន្ទាប់ពីរៀបចំខ្លួនរួចរាល់។)
(Looking around)
(កំពុងមើលជុំវិញ)
(Glancing)
(សម្លឹងមើល)
He's looking for someone.
គាត់កំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់។
(Sang Hyeon is looking for someone.)
(សាំង ហ្យុន កំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់។)
What do you have for breakfast?
តើអ្នកញ៉ាំអ្វីសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក?
(Last night)
(យប់មិញ)
I have Greek yogurt.
ខ្ញុំមានទឹកដោះគោជូរក្រិក។
(Listening)
(កំពុងស្តាប់)
I love Greek yogurt too.
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តទឹកដោះគោជូរក្រិកដែរ។
- I'll make it for breakfast. - Sounds good.
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក។ - ស្តាប់ទៅល្អ។
I'll slice some fruit in.
ខ្ញុំនឹងចិតផ្លែឈើខ្លះចូល។
(He recalls the breakfast promise.)
(គាត់រំលឹកពីការសន្យាអាហារពេលព្រឹក។)
(However, no one is on the 1st floor.)
(ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ គ្មាននរណាម្នាក់នៅជាន់ទី 1 ទេ។)
(In front of the older women's room)
(នៅមុខបន្ទប់ស្ត្រីចំណាស់)
(Knocking)
(គោះ)
Oh, my.
អូ! របស់ខ្ញុំ។
- Are they sleeping? - None of the older women are up?
- តើពួកគេកំពុងដេកលក់ទេ? - គ្មានស្ត្រីចំណាស់ណាម្នាក់ភ្ញាក់ទេ?
(The older women are still asleep.)
(ស្ត្រីចំណាស់ៗនៅតែដេកលក់។)
(Disappointed)
(ខកចិត្ត)
Sang Hyeon is like,
សាំង ហ៊ូន ដូចជា
"But you promised to make yogurt for breakfast. Where are you?"
"ប៉ុន្តែអ្នកបានសន្យាថានឹងធ្វើទឹកដោះគោជូរសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក។ តើអ្នកនៅឯណា?"
Isn't he just a puppy?
តើគាត់មិនមែនគ្រាន់តែជាកូនឆ្កែទេឬ?
(A sulking puppy actually exists.)
(កូនឆ្កែដែលងឿងឆ្ងល់ពិតជាមានមែន។)
(Eating a banana instead of Greek yogurt by himself)
(ញ៉ាំចេកជំនួសទឹកដោះគោជូរក្រិកដោយខ្លួនឯង)
- Are you alone? - Yes.
- តើអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ? - មែនហើយ។
(Sulking)
(ស្រពោន)
Are they all sleeping?
តើពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងដេកលក់ទេ?
(Looking around)
(កំពុងមើលជុំវិញ)
There are bananas. Have some.
មានចេក។ ញ៉ាំខ្លះទៅ។
No rush.
មិនប្រញាប់ទេ។
Did you go to the rooftop yesterday?
តើអ្នកបានឡើងលើដំបូលផ្ទះកាលពីម្សិលមិញទេ?
The rooftop? Yes.
ដំបូលផ្ទះ? មែនហើយ។
- Did you see it? - I did.
- តើអ្នកបានឃើញវាទេ? - ខ្ញុំបានឃើញ។
What did you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
(0 votes, 1 vote)
(០ សំឡេង, ១ សំឡេង)
It got me thinking a lot.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតច្រើន។
Right.
ត្រូវហើយ។
(It also got Sang Won thinking a lot.)
(វាក៏ធ្វើឱ្យ Sang Won គិតច្រើនផងដែរ។)
I bet one guy got all the votes.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាបុរសម្នាក់ទទួលបានសំឡេងឆ្នោតទាំងអស់។
Is it Mu Jin or Hyeon Jun?
តើជា មូជីន ឬ ហ្យុនជុន?
(Suddenly laughing)
(សើចភ្លាមៗ)
(10am, Yeong Gyeong gets up.)
(ម៉ោង ១០ ព្រឹក យ៉ុង គ្យុង ភ្ញាក់ពីដំណេក។)
(Stretching)
(លាតសន្ធឹង)
(A sip of water)
(ទឹកមួយស្លាបព្រា)
The older women have their own morning routines.
ស្ត្រីវ័យចំណាស់មានទម្លាប់ពេលព្រឹកផ្ទាល់ខ្លួន។
(Touching the flower)
(ប៉ះផ្កា)
(Greeting her comfort doll)
(ស្វាគមន៍តុក្កតាលួងលោមរបស់នាង)
She's lighting a scented candle.
នាងកំពុងអុជទៀនក្រអូប។
(Aromatherapy candle)
(ទៀនក្រអូប)
- What? - Goodness.
- អ្វី? - ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
That's impressive.
នោះ​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ណាស់។
(The older women welcome the morning with their own routines.)
(ស្ត្រីចំណាស់ៗស្វាគមន៍ពេលព្រឹកជាមួយនឹងទម្លាប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។)
(The younger men have all gathered on the 1st floor.)
(បុរសវ័យក្មេងទាំងអស់បានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅជាន់ទី 1)។
(Yeong Gyeong appears.)
(យ៉ុង គ្យុង លេចឡើង។)
(The older women come down after getting ready.)
(ស្ត្រីចំណាស់ៗចុះមកបន្ទាប់ពីរៀបចំរួចរាល់។)
Hi.
សួស្តី។
(Bowing)
(ឱនក្បាល)
(Smiling)
(ញញឹម)
(Staring)
(សម្លឹងមើល)
Did you eat something?
តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វីមួយហើយឬនៅ?
- No, not yet. - No?
- ទេ មិនទាន់ទេ។ - ទេ?
Granola and nuts.
គ្រាប់ធញ្ញជាតិ និង Granola។
Where was that banana?
តើចេកនោះនៅឯណា?
This banana? Over here.
ចេកនេះ? នៅទីនេះ។
- I want one too. - Me too.
- ខ្ញុំក៏ចង់បានមួយដែរ។
Greek yogurt with bananas is amazing.
ទឹកដោះគោជូរក្រិកជាមួយចេកគឺអស្ចារ្យណាស់។
(Their hands touched slightly.)
(ដៃរបស់ពួកគេប៉ះគ្នាបន្តិច។)
- Oranges? I'm in. - Me too.
- ក្រូច? ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត។ - ខ្ញុំ​ដែរ។
I'm fine with oranges too.
ខ្ញុំក៏ល្អជាមួយក្រូចដែរ។
(Glancing)
(សម្លឹងមើល)
(Turning around)
(ងាកមក)
(Mu Jin's eyes are following Bon Hee.)
(ភ្នែករបស់មូជីនកំពុងតាមរកបុនហ៊ី។)
He's watching her.
គាត់កំពុងមើលនាង។
(Glancing)
(សម្លឹងមើល)
(This time, Bon Hee looks toward Mu Jin.)
(លើកនេះ បុនហ៊ី ងាកមើលទៅ មូជីន។)
(As promised, Yeong Gyeong prepares Greek yogurt.)
(ដូចដែលបានសន្យា យ៉ុងគ្យុងរៀបចំទឹកដោះគោជូរក្រិក។)
Hi.
សួស្តី។
- Hi.
- ហេហេ។
Didn't we say breakfast would be at 10am or something?
តើយើងមិនបាននិយាយថាអាហារពេលព្រឹកនឹងនៅម៉ោង ១០ ព្រឹកឬអ្វីមួយទេ?
Are you a hardcore judger? I'm sorry.
តើអ្នកជាមនុស្សដែលចូលចិត្តវិនិច្ឆ័យរឿងអ្វីមួយខ្លាំងពេកមែនទេ? សូមអភ័យទោស។
No, well...
ទេ អញ្ចឹង...
(Blushing)
(ឡើង​ក្រហម)
He must've been waiting. His face is beet red.
គាត់ប្រហែលជាកំពុងរង់ចាំហើយ។ មុខរបស់គាត់ឡើងក្រហម។
Oh, no.
អូ! ទេ។
How cute.
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
Right?
ត្រូវទេ?
(The older women find him adorable.)
(ស្ត្រីចំណាស់ៗយល់ថាគាត់គួរឱ្យស្រលាញ់។)
At least she's making it...
យ៉ាងហោចណាស់នាងកំពុងធ្វើវា...
- right now. - Oh, right.
- ឥឡូវនេះ។ - អូ! ត្រូវហើយ។
(Touching his nose)
(ប៉ះច្រមុះរបស់គាត់)
Let's go.
តោះទៅ។
(The first breakfast at Yeon House)
(អាហារពេលព្រឹកដំបូងនៅផ្ទះយ៉ន)
(Yeong Gyeong's pretty fruit plating)
(ចានផ្លែឈើដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់យ៉ុង គ្យុង)
(Cereal, granola, milk, and Greek yogurt)
(ធញ្ញជាតិ ក្រាណូឡា ទឹកដោះគោ និងទឹកដោះគោជូរក្រិក)
Do we sit wherever we want?
តើយើងអង្គុយកន្លែងណាដែលយើងចង់អង្គុយ?
(Walking on eggshells)
(ដើរលើសំបកស៊ុត)
It looks good.
វាមើលទៅល្អ។
(Ji Won heads straight to the far end.)
(ជីវ៉ុន ដើរត្រង់ទៅចុងបំផុត)
Are you sitting there today?
តើអ្នកកំពុងអង្គុយនៅទីនោះថ្ងៃនេះទេ?
I'm further inside today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនៅខាងក្នុងបន្ថែមទៀត។
(Last night's dinner)
(អាហារពេលល្ងាចយប់មិញ)
(Mu Jin, Ji Won)
(យើងគឺ ជីន និង ជីវ៉ុន)
(Glancing)
(សម្លឹងមើល)
Mu Jin seems really relaxed.
មូ ជីន ហាក់ដូចជាធូរស្រាលណាស់។
Seeing that...
ឃើញដូច្នោះ...
(Wanting to talk to Mu Jin, )
(ចង់និយាយជាមួយមូជីន)
(Ji Won chose a seat that might be close to him.)
(ជីវ៉ុនបានជ្រើសរើសកៅអីមួយដែលប្រហែលជានៅជិតគាត់។)
(Mu Jin heads to the dining table.)
(មូជីនដើរទៅតុបរិភោគអាហារ។)
(Hesitating)
(ស្ទាក់ស្ទើរ)
(Glancing)
(សម្លឹងមើល)
(Glancing again)
(សម្លឹងមើលម្តងទៀត)
- Will he sit next to her? - Here he goes.
- តើគាត់នឹងអង្គុយក្បែរនាងទេ? - នេះគាត់ទៅ។
- He's turning. - There he goes.
- គាត់កំពុងងាក។ - នោះគាត់ទៅហើយ។
- It's the opposite side. - Yes.
- វាជាផ្នែកម្ខាងទៀត។ - បាទ/ចាស៎។
(Mu Jin sits in the same seat as last night.)
(មូជីនអង្គុយនៅកៅអីដដែលដូចយប់មិញ។)
(Smiling)
(ញញឹម)
The eggs have been boiled to perfection.
ស៊ុតត្រូវបានដាំឱ្យពុះដល់កម្រិតល្អឥតខ្ចោះ។
Look at them steaming.
មើលពួកគេកំពុងហើម។
- Would you like an egg? - Can I have one?
- តើអ្នកចង់បានស៊ុតទេ? - តើខ្ញុំអាចយកមួយបានទេ?
- Here. - Thank you.
- នៅទីនេះ។ - អរគុណ។
(Smiling)
(ញញឹម)
Thank you.
អរគុណ។
(Glancing)
(សម្លឹងមើល)
(Ji Won unconsciously leans her body toward Mu Jin.)
(ជីវ៉ុន ផ្អៀងខ្លួនទៅរក មូជីន ដោយមិនដឹងខ្លួន។)
They can kind of guess...
ពួកគេអាចទាយបានខ្លះៗ...
who chose whom last night.
អ្នកណាជ្រើសរើសអ្នកណាយប់មិញ។
- Thank you for the meal.
- អរគុណសម្រាប់អាហារ។
How much milk would you like?
តើអ្នកចង់បានទឹកដោះគោប៉ុន្មាន?
- Just enough? - Yes.
- គ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ? - បាទ/ចាស៎។
(Smiling)
(ញញឹម)
(Glancing)
(សម្លឹងមើល)
(Mu Jin naturally takes care of Bon Hee first.)
(មូជីន​មើលថែ​បុនហ៊ី​ជាមុនសិន​ដោយ​ធម្មជាតិ)
(Mu Jin closes the bottle.)
(មូជីនបិទដប។)
He only took care of Bon Hee.
គាត់គ្រាន់តែមើលថែបុនហ៊ីប៉ុណ្ណោះ។
Pour the milk if you're eating cereal.
ចាក់ទឹកដោះគោប្រសិនបើអ្នកកំពុងញ៉ាំធញ្ញជាតិ។
(Earlier in the kitchen)
(មុននេះនៅក្នុងផ្ទះបាយ)
Who is having cereal?
តើអ្នកណាកំពុងញ៉ាំធញ្ញជាតិ?
Me.
ខ្ញុំ
(Raising her hand)
(លើកដៃនាងឡើង)
Would you like milk and cereal?
តើអ្នកចង់បានទឹកដោះគោ និងធញ្ញជាតិទេ?
- Three. - Three?
- បី។ - បី?
- Nice. - They look like soup bowls.
- ល្អណាស់។ - ពួកវាមើលទៅដូចជាចានស៊ុប។
He forgot.
គាត់ភ្លេច។
How disappointing.
គួរឲ្យខកចិត្តណាស់។
Would you like some fruit?
តើអ្នកចង់បានផ្លែឈើខ្លះទេ?
We should have a bit of Greek yogurt.
យើងគួរតែមានទឹកដោះគោជូរក្រិកបន្តិច។
I should have a taste, so just a tiny bit.
ខ្ញុំគួរតែភ្លក់មើលសិន ដូច្នេះគ្រាន់តែភ្លក់បន្តិច។
(Reading the mood)
(អានអារម្មណ៍)
Thanks.
អរគុណ។
(Reading the room)
(អានបន្ទប់)
(Topping her yogurt with fruit)
(ដាក់ផ្លែឈើពីលើយ៉ាអួររបស់នាង)
(The older women seem familiar with enjoying Greek yogurt.)
(ស្ត្រីវ័យចំណាស់ហាក់ដូចជាស៊ាំនឹងការទទួលទានទឹកដោះគោជូរក្រិក។)
(On the other hand, the younger men...)
(ម្យ៉ាងវិញទៀត បុរសវ័យក្មេង...)
(Hesitant)
(ស្ទាក់ស្ទើរ)
The younger men aren't used to Greek yogurt.
បុរស​វ័យក្មេង​មិន​សូវ​ស៊ាំ​នឹង​ទឹកដោះគោ​ជូរ​ក្រិក​ទេ។
(Tasting)
(ភ្លក់រសជាតិ)
(Moaning)
(ថ្ងូរ)
So, this is what it usually tastes like.
ដូច្នេះ នេះជាអ្វីដែលវាជាធម្មតាមានរសជាតិ។
They're so cute.
ពួកគេគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
Why does it feel like this is my first time?
ហេតុអ្វីបានជាវាមានអារម្មណ៍ថានេះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ?
- It doesn't taste good by itself. - Oh, you're supposed to top it.
- វា​មិន​មាន​រសជាតិ​ល្អ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ទេ។ - អូ! អ្នក​គួរ​តែ​បន្ថែម​វា​ឲ្យ​លើស​ពី​នេះ​ទៅ។
(Finding him cute)
(រកគាត់គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់)
(A little embarrassed)
(ខ្មាស់អៀនបន្តិច)
What time did you go to bed?
តើអ្នកចូលគេងម៉ោងប៉ុន្មាន?
We stayed awake until around 3:30am.
យើង​នៅ​ភ្ញាក់​រហូត​ដល់​ម៉ោង​ប្រហែល ៣:៣០ ទៀបភ្លឺ។
We went to bed at around 4am.
យើងបានចូលគេងនៅម៉ោងប្រហែល ៤ ព្រឹក។
Are we allowed on the third floor?
តើយើងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យឡើងនៅជាន់ទីបីទេ?
Last night, I went to bring you water.
យប់មិញខ្ញុំបានទៅយកទឹកមកឲ្យអ្នក។
He said you were on your foam roller.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​កំពុង​ប្រើ​ស្នោ​រំកិល​របស់​អ្នក។
Excuse me.
សូមអភ័យទោស។
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
(The 2nd-floor communal space last night)
(កន្លែងសាធារណៈជាន់ទី 2 យប់មិញ)
(Ye Eun stretches her whole body.)
(យេអុនលាតសន្ធឹងរាងកាយទាំងមូលរបស់នាង។)
(Sang Hyeon enters.)
(សាំង ហ្យុន ចូលមក។)
Excuse...
សុំទោស...
Oh, I'm sorry.
អូ! សូមអភ័យទោស។
I thought I should give you water.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែផ្តល់ទឹកឱ្យអ្នក។
I didn't want to bother anyone.
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកណាម្នាក់ទេ។
(Sang Hyeon and Ye Eun ran into each other.)
(សាង ហ្យុន និង យេអុន បានជួបគ្នា។)
(Embarrassed)
(ខ្មាស់អៀន)
(Their hands are touching.)
(ដៃរបស់ពួកគេកំពុងប៉ះគ្នា។)
- That's enough. - Sorry.
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ - សុំទោស។
She grabbed his hand like this.
នាងចាប់ដៃគេបែបនេះ។
Should she have grabbed it like this?
តើនាងគួរចាប់វាបែបនេះទេ?
Still... You don't find that strange?
យ៉ាងណាក៏ដោយ... អ្នកមិនយល់ថាវាចម្លែកទេឬ?
Not really. It seems fine to me.
មិនមែនទេ។ វាហាក់ដូចជាល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
It doesn't mean anything significant.
វាមិនមានន័យអ្វីសំខាន់នោះទេ។
If I were him, I would have thought she was into me.
បើខ្ញុំជាគាត់ ខ្ញុំគិតថាគាត់លង់ស្នេហ៍នឹងខ្ញុំ។
Exactly.
ពិតប្រាកដណាស់។
(It's that serious?)
(វាធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ?)
(Shy)
(ខ្មាស់អៀន)
(She stops him as she's embarrassed.)
(នាងបញ្ឈប់គាត់ព្រោះនាងខ្មាស់អៀន។)
(Their hands are touching.)
(ដៃរបស់ពួកគេកំពុងប៉ះគ្នា។)
- That's enough. - Okay.
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ - យល់ព្រម។
- Sorry. - You told everyone?
- សូមអភ័យទោស។ - អ្នកបានប្រាប់អ្នករាល់គ្នាហើយឬនៅ?
- I... - Did he tell everyone?
- ខ្ញុំ... - តើគាត់បានប្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាហើយឬនៅ?
He said you were startled.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
I couldn't go in.
ខ្ញុំមិនអាចចូលទៅបានទេ។
I felt too guilty to go there this morning.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសខ្លាំងពេកមិនអាចទៅទីនោះបាននៅព្រឹកនេះ។
(And it's silent once again.)
(ហើយវាក៏ស្ងាត់ឈឹងម្តងទៀត។)
(Reading the room)
(អានបន្ទប់)
Should we talk about our blood types?
តើយើងគួរនិយាយអំពីប្រភេទឈាមរបស់យើងទេ?
Blood types?
ប្រភេទឈាម?
That's so random.
ចៃដន្យ​ម្ល៉េះ។
(That's pretty random.)
(នោះ​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​ណាស់។)
My blood type is A.
ប្រភេទឈាមរបស់ខ្ញុំគឺ A។
(Embarrassed)
(ខ្មាស់អៀន)
- Type A? - Yes. Don't I look it?
- ប្រភេទ ក? - បាទ/ចាស៎។ ខ្ញុំមិនមើលវាទេឬ?
You don't.
អ្នក​មិន​ធ្វើ​ទេ។
- What do I look like? - Type O.
- តើខ្ញុំមើលទៅដូចអ្វី? - ប្រភេទ O។
(What are they talking about?)
(តើពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?)
(Watching others' reactions)
(មើលប្រតិកម្មរបស់អ្នកដទៃ)
May I ask you what the blood types mean?
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកថា តើប្រភេទឈាមមានន័យដូចម្តេច?
We don't know what they mean.
យើងមិនដឹងថាពួកគេចង់មានន័យយ៉ាងណាទេ។
It's just that she's cheerful.
វាគ្រាន់តែថានាងមានចិត្តរីករាយ។
Ji Won also looks like a type O.
ជីវ៉ុនក៏មើលទៅដូចជាប្រភេទ O ដែរ។
- I'm type A. - Seriously?
- ខ្ញុំ​មាន​ប្រភេទ A។ - ពិត​មែន​ទេ?
- Yes. - So am I.
- បាទ/ចាស៎។ - ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
(Startled)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
So am I.
ខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ។
- What? - Really?
- អ្វី? - ពិតមែនទេ?
(All the older women are type A.)
(ស្ត្រីវ័យចំណាស់ទាំងអស់សុទ្ធតែជាប្រភេទ A)
Which type does type A go well with?
តើប្រភេទ A ល្អជាមួយប្រភេទណា?
- Type O. - Type O?
- ប្រភេទ O។ - ប្រភេទ O?
Is that a thing? I've never heard that before.
តើនោះជារឿងមែនទេ? ខ្ញុំមិនដែលឮរឿងនោះពីមុនមកទេ។
(He's type O.)
(គាត់ជាប្រភេទ O)
That's nice.
ល្អណាស់។
(Sang Won is glad that he's blood type O.)
(សាំងវ៉ុនរីករាយដែលគាត់មានឈាមប្រភេទ O)
I knew you'd be type O.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងជាប្រភេទ O។
Don't you feel comfortable talking to him?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ស្រួលក្នុងការនិយាយជាមួយគាត់ទេ?
Doesn't he make you feel comfortable?
តើគាត់មិនធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រួលទេឬ?
(Agreeing)
(យល់ព្រម)
So, that was because of my blood type.
ដូច្នេះ នោះគឺដោយសារតែប្រភេទឈាមរបស់ខ្ញុំ។
The younger men don't understand why they're asking blood types.
បុរសវ័យក្មេងមិនយល់ថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេសួរអំពីប្រភេទឈាមនោះទេ។
We used to talk about personalities based on blood types...
យើងធ្លាប់និយាយអំពីបុគ្គលិកលក្ខណៈដោយផ្អែកលើប្រភេទឈាម...
back in elementary school, but...
ត្រឡប់ទៅសាលាបឋមសិក្សាវិញ ប៉ុន្តែ...
- You did talk about it. - But it was so long ago...
- អ្នកពិតជាបាននិយាយអំពីវាមែន។ - ប៉ុន្តែវាយូរណាស់មកហើយ...
that I vaguely remember it now.
ដែលខ្ញុំចាំវាមិនបានច្បាស់ឥឡូវនេះ។
Judging from how Sang Hyeon doesn't know anything,
ដោយវិនិច្ឆ័យពីរបៀបដែល Sang Hyeon មិនដឹងអ្វីទាំងអស់
- he may be younger than me. - No way.
- គាត់ប្រហែលជាក្មេងជាងខ្ញុំ។ - គ្មានផ្លូវទេ។
He might be younger.
គាត់ប្រហែលជាក្មេងជាង។
- I think he is. - I don't think so.
- ខ្ញុំគិតថាគាត់មែន។ - ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
He might be in his early 20s.
គាត់ប្រហែលជានៅដើមអាយុ 20 ឆ្នាំ។
For him to be more than 12 years younger...
ដើម្បីឲ្យគាត់ក្មេងជាងអាយុ ១២ ឆ្នាំ...
- He should be around that age. - He should be.
- គាត់គួរតែមានអាយុប្រហែលនោះ។ - គាត់គួរតែមានអាយុ។
- He could be. - If the woman is 35,
- គាត់​អាច​ជា។ - ប្រសិនបើ​ស្ត្រី​នោះ​មាន​អាយុ 35 ឆ្នាំ
- the man has to be 23 or 24. - Right.
- បុរសនោះត្រូវមានអាយុ ២៣ ឬ ២៤ ឆ្នាំ។ - ត្រូវហើយ។
Before MBTI types,
មុន​ពេល​មាន​ប្រភេទ MBTI
we tried to figure out people's personalities...
យើងបានព្យាយាមស្វែងយល់ពីបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់មនុស្ស...
through blood types.
តាមរយៈប្រភេទឈាម។
(I see.)
(ខ្ញុំយល់ហើយ។)
(Nodding)
(ងក់ក្បាល)
I'll take all the plates.
ខ្ញុំនឹងយកចានទាំងអស់។
No, let's clean up together.
ទេ ចូរយើងសម្អាតជាមួយគ្នា។
(The breakfast ends while they fail to bring generations together.)
(អាហារពេលព្រឹកបញ្ចប់ ខណៈពេលដែលពួកគេមិនអាចនាំមនុស្សជំនាន់ក្រោយមកជួបជុំគ្នាបាន។)
(Mu Jin and Sang Won's room)
(បន្ទប់របស់ មូជីន និង សាងវ៉ុន)
I wonder what they do for a living.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាពួកគេធ្វើអ្វីដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត។
It completely changes their image.
វាផ្លាស់ប្តូររូបភាពរបស់ពួកគេទាំងស្រុង។
Ye Eun looks like...
យ៉េ អ៊ួន មើលទៅដូចជា...
a violinist or something.
អ្នកលេងវីយូឡុង ឬអ្វីមួយ។
She said she's been doing her hobby for a long time...
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​បាន​ធ្វើ​ការងារ​ដែល​នាង​ចូលចិត្ត​យូរ​មក​ហើយ...
and that it was related to her job.
ហើយវាទាក់ទងនឹងការងាររបស់នាង។
That's why I think she plays an instrument.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគិតថានាងលេងឧបករណ៍ភ្លេង។
- In music? - She must play an instrument.
- ក្នុងវិស័យតន្ត្រី? - នាងត្រូវតែលេងឧបករណ៍ភ្លេង។
Or she's...
ឬនាង...
a ballerina. I have a feeling she's a dancer.
អ្នករាំរបាំបាឡេ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាងជាអ្នករាំ។
- Dance? - Yes.
- រាំ? - ចាស៎។
One of them is definitely a dancer.
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេពិតជាអ្នករាំ។
- A dancer?
- អ្នករាំ?
Ji Won has a way...
ជី វ៉ុន មានវិធីមួយ...
- of coddling you. - Right.
- នៃការឱបក្រសោបអ្នក។ - ត្រូវហើយ។
So, she might be a teacher.
ដូច្នេះនាងអាចជាគ្រូបង្រៀន។
Her job must involve...
ការងាររបស់នាងត្រូវតែពាក់ព័ន្ធនឹង...
dealing with kids.
ការដោះស្រាយជាមួយកុមារ។
- Maybe... - Or she's an announcer.
- ប្រហែលជា... - ឬនាងជាអ្នកប្រកាស។
Right?
ត្រូវទេ?
Ji Won is a good driver.
ជីវ៉ុន ជាអ្នកបើកបរដ៏ល្អម្នាក់។
I can tell.
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
(When Ji Won and Sang Won first met)
(ពេលដែល ជីវ៉ុន និង សាងវ៉ុន បានជួបគ្នាលើកដំបូង)
(You're driving with one hand, so I can trust you more.)
(អ្នកកំពុងបើកបរដោយដៃម្ខាង ដូច្នេះខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបានច្រើនជាង។)
(One hand?)
(ដៃម្ខាង?)
(I believe in you.)
(ខ្ញុំជឿលើអ្នក។)
(I'll relax now.)
(ខ្ញុំនឹងសម្រាកឥឡូវនេះ។)
(She naturally showed her driving skills.)
(នាងបានបង្ហាញជំនាញបើកបររបស់នាងដោយធម្មជាតិ។)
Once I saw her car,
ពេលខ្ញុំឃើញឡាននាងម្តងៗ
I instantly knew that she was into cars.
ខ្ញុំដឹងភ្លាមៗថានាងចូលចិត្តឡាន។
- Really? - Was it a Wrangler?
- ពិតមែនទេ? - តើវាជា Wrangler មែនទេ?
No. It's a BMW.
ទេ។ វាជារថយន្ត BMW។
- It is? - But it's...
- តើវាមែនទេ? - ប៉ុន្តែវា...
- BMW M? - Wait.
- BMW M? - រង់ចាំ។
(Startled)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
- It's a BMW M? - It is.
- តើវាជារថយន្ត BMW M មែនទេ? - មែន។
(Amazed)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
As soon as I got into her car,
ពេលខ្ញុំចូលទៅក្នុងឡាននាងភ្លាម
I said, "I can tell that you're into cars,"
ខ្ញុំបាននិយាយថា "ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាអ្នកចូលចិត្តឡាន"
- and she said, "Not at all." - Ji Won?
- ហើយនាងបាននិយាយថា "មិនមែនទាល់តែសោះ"។ - ជីវ៉ុន?
- Ji Won. - Wait.
- ជីវ៉ុន។ - រង់ចាំ។
Don't tell me you're tempted by her car.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកត្រូវបានល្បួងដោយឡានរបស់នាង។
No.
ទេ។
Your impression of her changes...
ចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះការផ្លាស់ប្តូររបស់នាង...
once you realize she's into cars.
នៅពេលដែលអ្នកដឹងថានាងចូលចិត្តឡាន។
(Agreeing)
(យល់ព្រម)
It was new.
វា​ថ្មី​ណាស់។
What if they're all...
ចុះបើពួកគេទាំងអស់គ្នា...
lawyers or business owners?
មេធាវី ឬម្ចាស់អាជីវកម្ម?
Maybe they're at that level.
ប្រហែលជាពួកគេនៅកម្រិតនោះ។
I'm worried they might be...
ខ្ញុំបារម្ភថាពួកគេប្រហែលជា...
extremely capable, earning a high income.
មានសមត្ថភាពខ្ពស់ រកប្រាក់ចំណូលបានខ្ពស់។
(They're almost worried about their competence.)
(ពួកគេស្ទើរតែព្រួយបារម្ភអំពីសមត្ថភាពរបស់ពួកគេ។)
I prefer someone similar to my level.
ខ្ញុំចូលចិត្តនរណាម្នាក់ដែលមានកម្រិតស្រដៀងនឹងខ្ញុំ។
Right. If we're way too apart...
ត្រូវហើយ។ បើយើងនៅឆ្ងាយពីគ្នាពេក...
I wanted to ask you.
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
If your girlfriend, or to go further, your wife,
ប្រសិនបើមិត្តស្រីរបស់អ្នក ឬដើម្បីបន្តទៅមុខទៀត ប្រពន្ធរបស់អ្នក
made far more money than you, how would you feel?
រកលុយបានច្រើនជាងអ្នកឆ្ងាយណាស់ តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
Are you asking if I'd be a house husband?
អ្នកកំពុងសួរថាតើខ្ញុំនឹងក្លាយជាប្តីនៅផ្ទះដែរឬទេ?
I just want to know your thoughts. Is it even better for you?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងពីគំនិតរបស់អ្នក។ តើវាល្អជាងសម្រាប់អ្នកទេ?
I have to be the one making more in the relationship.
ខ្ញុំត្រូវតែជាអ្នកដែលធ្វើឲ្យទំនាក់ទំនងកាន់តែរីកចម្រើន។
I also wish I'd make more.
ខ្ញុំក៏សូមជូនពរឱ្យខ្ញុំធ្វើបានច្រើនជាងនេះដែរ។
- Right? - I think...
- ត្រូវទេ? - ខ្ញុំគិតថា...
I aspire to be the head of the household.
ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់ក្លាយជាមេគ្រួសារ។
The best case for me is that we make similar income.
ករណីដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំគឺថា យើងរកចំណូលបានស្រដៀងគ្នា។
I'm sure...
ខ្ញុំប្រាកដណាស់...
it'll hit you hard in reality.
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងការពិត។
Say you're preparing to go on a trip together.
និយាយថាអ្នកកំពុងរៀបចំខ្លួនដើម្បីធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា។
And you see her naturally booking a business-class flight.
ហើយអ្នកឃើញនាងកក់ជើងហោះហើរថ្នាក់អាជីវកម្មដោយធម្មជាតិ។
I'd go, "Isn't that too expensive?"
ខ្ញុំនឹងនិយាយថា "តើវាមិនថ្លៃពេកទេឬ?"
But it might be ordinary for her.
ប៉ុន្តែវាអាចជារឿងធម្មតាសម្រាប់នាង។
That could happen.
នោះអាចកើតឡើង។
I'd definitely feel intimidated then.
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចនៅពេលនោះ។
That's why I also prefer making similar incomes.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំក៏ចូលចិត្តរកប្រាក់ចំណូលស្រដៀងគ្នាដែរ។
When you want to lead as a man,
ពេលដែលអ្នកចង់ដឹកនាំក្នុងនាមជាបុរស
it's natural to be intimidated...
វាជាធម្មជាតិដែលត្រូវភ័យខ្លាច...
if she makes far more money than you.
ប្រសិនបើនាងរកលុយបានច្រើនជាងអ្នក។
I wonder what their jobs are.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើការងាររបស់ពួកគេជាអ្វី។
(They're curious and worried.)
(ពួកគេចង់ដឹងចង់ឃើញ និងព្រួយបារម្ភ។)
That sounded like it came from his experience.
វាហាក់ដូចជាវាមកពីបទពិសោធន៍របស់គាត់។
(The younger men have an honest chat.)
(បុរសវ័យក្មេងជជែកគ្នាដោយស្មោះត្រង់។)
I get it, though.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
- Even I'd be intimidated. - Right?
- សូម្បីតែខ្ញុំក៏នឹងភ័យខ្លាចដែរ។ - ត្រូវទេ?
- Considering their ages, - Really?
- ដោយពិចារណាលើអាយុរបស់ពួកគេ, - ពិតមែនទេ?
They would be entry-level workers at best.
ពួកគេ​គួរតែ​ជា​កម្មករ​កម្រិត​ចូល​ដំបូង​យ៉ាង​ល្អបំផុត។
- Or they might be a job seeker. - That's true.
- ឬពួកគេអាចជាអ្នកស្វែងរកការងារ។ - នោះជាការពិត។
And none of them will want to rely on their partners...
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេនឹងចង់ពឹងផ្អែកលើដៃគូរបស់ពួកគេទេ...
- when they go on dates. - Indeed.
- ពេលពួកគេទៅណាត់ជួប។ - ពិតមែន។
But if your girlfriend makes way more...
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមិត្តស្រីរបស់អ្នកធ្វើបានច្រើនជាងនេះ...
Would you be daunted?
តើអ្នកនឹងភ័យស្លន់ស្លោទេ?
They would be expecting a simple date like eating gimbap.
ពួកគេរំពឹងថានឹងមានការណាត់ជួបសាមញ្ញមួយដូចជាការញ៉ាំគីមបាប។
- And if she's cutting steaks, - Right.
- ហើយប្រសិនបើនាងកំពុងកាត់សាច់អាំង - ត្រូវហើយ។
- I'd feel... - That's true.
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា... - នោះជាការពិត។
Burdened to pay for it.
មានបន្ទុកក្នុងការបង់ប្រាក់សម្រាប់វា។
(The psychological burden that comes from a financial gap)
(បន្ទុកផ្លូវចិត្តដែលកើតចេញពីគម្លាតហិរញ្ញវត្ថុ)
Did you get a text?
តើអ្នកបានទទួលសារហើយឬនៅ?
They asked us to come to the swimming pool.
ពួកគេបានសុំឱ្យយើងមកអាងហែលទឹក។
They want the men to come.
ពួកគេចង់ឱ្យបុរសៗមក។
- Right now?
- ឥឡូវនេះ?
(The men will gather by the pool.)
(បុរសៗនឹងប្រមូលផ្តុំគ្នានៅមាត់អាង។)
Am I the only one who got it?
តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលទទួលបានវាមែនទេ?
- Everyone got it, right? - I got it too.
- មនុស្សគ្រប់គ្នាយល់ហើយ មែនទេ? - ខ្ញុំក៏យល់ដែរ។
(What is this about?)
(នេះ​និយាយ​អំពី​អ្វី?)
Let's go.
តោះទៅ។
(He spots something.)
(គាត់សម្គាល់ឃើញអ្វីមួយ។)
"Please check once everyone arrives."
«សូមពិនិត្យមើលនៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាមកដល់»។
What's this now?
តើនេះជាអ្វីឥឡូវនេះ?
Let's open it.
ចូរយើងបើកវា។
(Looking forward to it)
(ទន្ទឹងរង់ចាំវា)
I'll open it.
ខ្ញុំនឹងបើកវា។
(Curious)
(ចង់ដឹងចង់ឃើញ)
"The men will ask them out in five minutes."
«បុរសៗនឹងសុំពួកគេចេញទៅក្រៅក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី»។
(5-Minute Time Attack Date)
(កាលបរិច្ឆេទវាយប្រហាររយៈពេល ៥ នាទី)
"You only get one chance,"
«អ្នកមានឱកាសតែមួយប៉ុណ្ណោះ»
"and you'll be matched on a 1st-come, 1st-served basis."
"ហើយអ្នកនឹងត្រូវបានផ្គូផ្គងដោយផ្អែកលើគោលការណ៍អ្នកណាមកមុនបានមុន។"
(Grinning)
(ញញឹម)
(Getting up)
(ក្រោកឡើង)
(Mu Jin gets up as if he's been waiting for it.)
(មូជីនក្រោកឡើងដូចជាគាត់កំពុងរង់ចាំវា)
"The men will ask them out in five minutes."
«បុរសៗនឹងសុំពួកគេចេញទៅក្រៅក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី»។
(5-Minute Time Attack Date)
(កាលបរិច្ឆេទវាយប្រហាររយៈពេល ៥ នាទី)
(The men will ask them out in 5 minutes.)
(បុរសៗនឹងសុំពួកគេចេញទៅក្រៅក្នុងរយៈពេល ៥ នាទី។)
"You only get one chance,"
«អ្នកមានឱកាសតែមួយប៉ុណ្ណោះ»
"and you'll be matched on a 1st-come, 1st-served basis."
"ហើយអ្នកនឹងត្រូវបានផ្គូផ្គងដោយផ្អែកលើគោលការណ៍អ្នកណាមកមុនបានមុន។"
(You only get one chance, )
(ឱកាសតែមួយគត់សម្រាប់អ្នកគឺ)
(and you'll be matched on a first-come, first-served basis.)
(ហើយអ្នកនឹងត្រូវបានផ្គូផ្គងតាមគោលការណ៍អ្នកណាមកមុនបានមុន។)
(Grinning)
(ញញឹម)
(Getting up)
(ក្រោកឡើង)
(Mu Jin gets up as if he's been waiting for it.)
(មូជីនក្រោកឡើងដូចជាគាត់កំពុងរង់ចាំវា)
He gets up that fast?
គាត់ក្រោកឡើងលឿនម្ល៉េះ?
He's a racehorse who only goes forward.
គាត់ជាសេះប្រណាំងដែលគ្រាន់តែដើរទៅមុខប៉ុណ្ណោះ។
(He strides without even looking back.)
(គាត់ដើរទៅមុខដោយមិនងាកក្រោយសោះ)
I thought I'd stand a chance...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមានឱកាស...
only if I hurried up.
លុះត្រាតែខ្ញុំប្រញាប់ឡើង។
That's why I went so fast.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានទៅយ៉ាងលឿន។
(Walking up)
(ដើរឡើង)
(He goes straight to where his girl is.)
(គាត់ដើរត្រង់ទៅកន្លែងដែលមិត្តស្រីរបស់គាត់នៅ)។
I want to get to know her better.
ខ្ញុំចង់ស្គាល់នាងឲ្យកាន់តែច្បាស់។
(Knocking)
(គោះ)
- Can I open it? - Yes, you can.
- តើខ្ញុំអាចបើកវាបានទេ? - បាទ/ចាស៎ អ្នកអាចធ្វើបាន។
(The older woman that Mu Jin wants to get to know)
(ស្ត្រីចំណាស់ដែលមូជីនចង់ស្គាល់)
- Can I come in? - Yes.
- តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ? - ចាស៎។
(It was Bon Hee.)
(វាគឺជា បុន ហ៊ី)
Do you want to go on a date with me today?
ថ្ងៃនេះអ្នកចង់ទៅណាត់ជួបជាមួយខ្ញុំទេ?
(Do you want to go on a date with me today?)
(តើអ្នកចង់ទៅណាត់ជួបជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះទេ?)
(Nodding)
(ងក់ក្បាល)
Okay.
យល់ព្រម។
Mu Jin is so cute.
មុយ ជីន គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
It made me feel good.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
I was probably smiling without realizing it.
ខ្ញុំប្រហែលជាញញឹមដោយមិនដឹងខ្លួន។
It made my heart flutter.
វាធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំញ័រ។
You make this older woman's heart flutter.
អ្នកធ្វើឱ្យបេះដូងស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់នេះញ័រ។
Yes, that's the charm of a younger guy.
មែនហើយ នោះជាភាពទាក់ទាញរបស់បុរសវ័យក្មេងម្នាក់។
- Right. - I think so.
- ត្រូវហើយ។ - ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
They ask you out all of a sudden...
ពួកគេសុំអ្នកចេញទៅក្រៅភ្លាមៗ...
- when they don't know much. - Yes, they're straightforward.
- ពេលពួកគេមិនសូវដឹងច្រើន។ - មែនហើយ ពួកគេនិយាយត្រង់ៗ។
Exactly.
ពិតប្រាកដណាស់។
(Hyeon Jun followed Mu Jin.)
(ហ្យុនជុន បានដើរតាមមូជីន។)
I thought the one I liked...
ខ្ញុំគិតថាមួយដែលខ្ញុំចូលចិត្ត...
would have attracted someone else.
នឹងបានទាក់ទាញអ្នកផ្សេង។
- That's cool. - Who is he going to?
- ឡូយ​ណាស់។ - តើ​គាត់​នឹង​ទៅ​រក​អ្នក​ណា?
Can I come in?
តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
Yes, come in.
មែនហើយ ចូលមក។
Oh, this was your room?
អូ! នេះជាបន្ទប់របស់អ្នកមែនទេ?
Do you want to go on a date with me?
តើអ្នកចង់ទៅណាត់ជួបជាមួយខ្ញុំទេ?
(Do you want to go on a date with me?)
(តើអ្នកចង់ទៅណាត់ជួបជាមួយខ្ញុំទេ?)
Oh, okay.
អូ! មិនអីទេ។
Good.
ល្អ។
- Did you just ask me out? - Yes.
- តើអ្នកទើបតែសុំខ្ញុំចេញក្រៅមែនទេ? - មែនហើយ។
(Embarrassed)
(ខ្មាស់អៀន)
(Hyeon Jun chose Yeong Gyeong.)
(ហ្យុនជុនបានជ្រើសរើសយ៉ង់គ្យ៉ុង។)
Okay, then.
យល់ព្រម។
Who's that behind him?
តើអ្នកណានៅពីក្រោយគាត់នោះ?
- Isn't that Sang Won? - It is.
- នោះមិនមែនជា សាងវ៉ុន មែនទេ? - គឺមែន។
Ye Eun, will you go out with me?
យេអុន តើអ្នកនឹងចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំទេ?
(Ye Eun, will you go out with me?)
(យេអុន តើអ្នកនឹងចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំទេ?)
(Nodding)
(ងក់ក្បាល)
Good.
ល្អ។
(Sang Won chose Ye Eun.)
(សាងវ៉ុនបានជ្រើសរើសយេអុន។)
- Seriously? - She accepted.
- ពិតមែនទេ? - នាងទទួលយក។
- What? Oh, no. - Wait!
- អ្វី? អូ! ទេ។ - រង់ចាំ!
(Sang Won's unexpected choice)
(ជម្រើសដែលមិននឹកស្មានដល់របស់ Sang Won)
It was Sang Won, not Sang Hyeon.
វា​គឺ​ជា Sang Won មិនមែន Sang Hyeon ទេ។
- Sang Won. - It was Sang Won.
- សាងវ៉ុន។ - គឺ សាងវ៉ុន។
It was Sang Won.
គឺ សាង វ៉ុន។
I was surprised.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
I never expected Sang Won to ask me out.
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថា Sang Won នឹងសុំខ្ញុំចេញក្រៅទេ។
Sang Hyeon...
សាំង ហ៊ូន...
stayed by my side and looked after me.
បាន​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ ហើយ​មើល​ថែ​ខ្ញុំ។
I had a feeling that Sang Hyeon would ask me out.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា Sang Hyeon នឹងសុំខ្ញុំចេញក្រៅ។
That was my guess.
នោះជាការស្មានរបស់ខ្ញុំ។
Sang Won started making a move.
សាង វ៉ុន ចាប់ផ្តើមធ្វើចលនាមួយ។
(Hyeon Jun and Sang Won returned to their room.)
(ហ្យុនជុន និង សាងវ៉ុន បានត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់ពួកគេវិញ។)
Is this how we do it?
តើនេះជារបៀបដែលយើងធ្វើវាមែនទេ?
Didn't we look so lame, though?
តើយើងមិនមើលទៅខ្ជិលទេឬ?
I looked like I just followed you there.
ខ្ញុំមើលទៅដូចជាខ្ញុំទើបតែដើរតាមអ្នកនៅទីនោះ។
But I did go there to ask Ye Eun.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាបានទៅទីនោះដើម្បីសួរ Ye Eun មែន។
I just asked her if she wanted to go on a date.
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​សួរ​នាង​ថា​តើ​នាង​ចង់​ទៅ​ណាត់​ជួប​ឬ​អត់។
I looked, and she was there, so I asked her out.
ខ្ញុំបានមើល ហើយនាងនៅទីនោះ ដូច្នេះខ្ញុំបានសុំនាងចេញទៅក្រៅ។
I'm afraid I wasn't polite enough.
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនមានសុជីវធម៌គ្រប់គ្រាន់ទេ។
(This younger guy is worried that he was rude.)
(យុវជនម្នាក់នេះព្រួយបារម្ភថាគាត់ឈ្លើយ។)
You can be polite while you're on the date.
អ្នកអាចមានសុជីវធម៌ពេលអ្នកកំពុងណាត់ជួប។
That's true.
នោះជាការពិត។
- No, that is how you do it. - That's cute.
- ទេ នោះជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវា។ - គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
- You're right. They were so cute. - They were.
- អ្នកនិយាយត្រូវ។ ពួកគេគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។ - ពួកគេគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
See? They act first.
ឃើញទេ? ពួកគេធ្វើសកម្មភាពមុន។
- Yes. - Exactly.
- បាទ/ចាស៎។ - ពិតប្រាកដណាស់។
- They think after they act. - "Did we look too lame?"
- ពួកគេគិតបន្ទាប់ពីពួកគេធ្វើសកម្មភាព។ - "តើយើងមើលទៅខ្ជិលពេកទេ?"
And that's what older women are into.
ហើយនោះជាអ្វីដែលស្ត្រីវ័យចំណាស់ចូលចិត្ត។
Wait. What happens to Sang Hyeon, then?
ចាំបន្តិច។ ចុះ Sang Hyeon វិញ?
(What's Sang Hyeon doing in the meantime?)
(តើ Sang Hyeon កំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?)
Who did you ask out? Bon Hee?
តើអ្នកបានសុំអ្នកណាចេញក្រៅ? បុន ហ៊ី?
Me?
ខ្ញុំ?
Bon Hee.
ប៊ុនហ៊ី។
(When they got up and left one by one, )
(ពេលពួកគេក្រោកឡើងហើយចាកចេញម្តងមួយៗ)
(Sang Hyeon was the last one to stand up.)
(សាំង ហ្យុន គឺជាមនុស្សចុងក្រោយដែលក្រោកឈរឡើង។)
(Who will he pick?)
(តើគាត់នឹងជ្រើសរើសអ្នកណា?)
Ji Won?
ជី វ៉ុន?
Will you go with me?
តើអ្នកនឹងទៅជាមួយខ្ញុំទេ?
(Will you go with me?)
(តើអ្នកនឹងទៅជាមួយខ្ញុំទេ?)
- Now? - No, I meant on a date.
- ឥឡូវនេះ? - ទេ ខ្ញុំចង់មានន័យថា ណាត់ជួប។
Okay.
យល់ព្រម។
She said, "Now?"
នាង​បាន​និយាយ​ថា «ឥឡូវ​នេះ​ឬ?»
(Sang Heyon picked...)
(សាង ហេយ៉ុន បានជ្រើសរើស...)
- Good. - Okay.
- ល្អ។ - យល់ព្រម។
What was that about?
តើ​នោះ​ជា​រឿង​អ្វី?
(Sang Heyon picked Ji Won.)
(សាង ហេយ៉ុន បានជ្រើសរើស ជីវ៉ុន។)
(All the younger men asked them out.)
(បុរសវ័យក្មេងទាំងអស់បានសុំឱ្យពួកគេចេញទៅក្រៅ។)
(The brave younger guy will get the older woman of his choice.)
(បុរសវ័យក្មេងក្លាហាននឹងទទួលបានស្ត្រីចំណាស់ជាងដែលគាត់ជ្រើសរើស។)
Sang Hyeon looked conflicted.
សាង ហ្យុន មើលទៅហាក់ដូចជាមានការសង្ស័យ។
- Right. - You're right.
- ត្រូវហើយ។ - អ្នកនិយាយត្រូវ។
Who did you think he was going to ask out?
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងសុំអ្នកណាចេញក្រៅ?
He probably had feelings for Bon Hee.
គាត់ប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ចំពោះ បុន ហ៊ី។
He would have stood up instantly if he wanted to pick Ye Eun.
គាត់​នឹង​ក្រោកឈរ​ឡើង​ភ្លាមៗ​ប្រសិនបើ​គាត់​ចង់​រើស Ye Eun។
In that situation,
ក្នុងស្ថានភាពនោះ ស.
who you were with on the first private date...
អ្នកនៅជាមួយអ្នកណានៅថ្ងៃណាត់ជួបឯកជនលើកដំបូង...
- takes up a huge part. - Right.
- កាន់កាប់​ចំណែក​ដ៏​ធំ​មួយ។ - ត្រូវហើយ។
The two are starting to be...
អ្នកទាំងពីរចាប់ផ្តើមមានចិត្ត...
an official couple.
គូស្នេហ៍ផ្លូវការមួយ។
Mu Jin and Bon Hee, I mean.
ខ្ញុំចង់មានន័យថា មូជីន និង បុនហ៊ី។
So, Sang Hyeon couldn't do anything...
ដូច្នេះ សេង ហ៊ីយុន មិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ...
because of Mu Jin.
ដោយសារតែ មូ ជីន។
He knew who Mu Jin was choosing,
គាត់ដឹងថា មូ ជីន កំពុងជ្រើសរើសអ្នកណា
and it was the woman he was interested in.
ហើយវាគឺជាស្ត្រីដែលគាត់ចាប់អារម្មណ៍។
What makes you think...
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតថា...
that Sang Hyeon is interested in Bon Hee...
ថា សាង ហ្យុន ចាប់អារម្មណ៍នឹង បុន ហ៊ី...
all of a sudden?
ភ្លាមៗ?
Because he didn't get up right away.
ព្រោះគាត់មិនបានក្រោកឡើងភ្លាមៗទេ។
- That's why? - And he asked...
- នោះហើយជាមូលហេតុ? - ហើយគាត់បានសួរថា...
Mu Jin who he picked.
មូ ជីន ដែលគាត់បានជ្រើសរើស។
He was making sure.
គាត់កំពុងធ្វើឱ្យប្រាកដ។
- Right. Exactly. - Anyway.
- ត្រូវហើយ។ ពិតប្រាកដណាស់។ - យ៉ាងណាក៏ដោយ។
I'm excited.
ខ្ញុំរំភើបណាស់។
(The first date, Mu Jin and Bon Hee)
(ការណាត់ជួបលើកដំបូង មូជីន និង បុនហ៊ី)
We're dressed similarly, though.
យ៉ាងណាមិញ យើងស្លៀកពាក់ស្រដៀងគ្នា។
That's good.
នោះ​ល្អ​ហើយ។
They're wearing matching outfits.
ពួកគេស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ដែលត្រូវគ្នា។
- What's so similar? - They don't look so similar.
- តើមានអ្វីស្រដៀងគ្នាម្ល៉េះ? - ពួកគេមើលទៅមិនសូវស្រដៀងគ្នាទេ។
(They're off to a fresh start, claiming they're dressed similarly.)
(ពួកគេចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មី ដោយអះអាងថាពួកគេស្លៀកពាក់ស្រដៀងគ្នា។)
Aren't you curious about what we're doing?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើទេឬ?
I'm so curious.
ខ្ញុំចង់ដឹងណាស់។
Do you know our destination?
តើអ្នកដឹងពីគោលដៅរបស់យើងទេ?
Deokso? Have you heard of it?
ដុកសូ? តើអ្នកធ្លាប់ឮអំពីវាទេ?
(Shaking her head)
(អង្រួនក្បាល)
That's where we're going.
នោះហើយជាកន្លែងដែលយើងនឹងទៅ។
(We're going to Deokso.)
(យើងនឹងទៅ Deokso)
(She follows him, only knowing the destination.)
(នាងដើរតាមគាត់ ដោយដឹងតែគោលដៅប៉ុណ្ណោះ។)
Do you regularly use public transportation?
តើអ្នកប្រើប្រាស់មធ្យោបាយធ្វើដំណើរសាធារណៈជាប្រចាំទេ?
Rarely.
កម្រណាស់។
You always drive your car around?
តើអ្នកតែងតែបើកឡានរបស់អ្នកជានិច្ចមែនទេ?
(Mu Jin's first event)
(ព្រឹត្តិការណ៍ដំបូងរបស់ Mu Jin)
Oh, they're taking the bus.
អូ! ពួកគេកំពុងជិះឡានក្រុង។
(Romantic bus stop date)
(កាលបរិច្ឆេទឈប់ឡានក្រុងបែបរ៉ូមែនទិក)
The last time I took the bus was like ten years ago.
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានជិះឡានក្រុងគឺប្រហែលដប់ឆ្នាំមុន។
I own a car,
ខ្ញុំមានឡានមួយគ្រឿង,
so I normally drive my car instead of taking the bus.
ដូច្នេះជាធម្មតាខ្ញុំបើកបរឡានជំនួសឱ្យការជិះឡានក្រុង។
When he said we were taking the bus, I got excited.
ពេលគាត់និយាយថាយើងនឹងជិះឡានក្រុង ខ្ញុំរំភើបណាស់។
(This older woman is excited about taking the bus after 10 years.)
(ស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់នេះរំភើបចិត្តចំពោះការជិះឡានក្រុងបន្ទាប់ពី ១០ ឆ្នាំ)។
- Do you know what number it is? - Yes.
- តើអ្នកដឹងទេថាវាជាលេខអ្វី? - បាទ/ចាស៎។
This one. "Thank you."
មួយនេះ។ "អរគុណ"។
(Amazed)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
- It's 58-3. - I can't believe they have this.
- វា​គឺ 58-3។ - ខ្ញុំមិនជឿថាពួកគេមានរឿងនេះទេ។
I should take a photo.
ខ្ញុំគួរតែថតរូបមួយ។
(She takes a photo of the bus route she'll be on with Mu Jin.)
(នាងថតរូបផ្លូវឡានក្រុងដែលនាងនឹងជិះជាមួយ Mu Jin)
I want to take a photo of this too.
ខ្ញុំចង់ថតរូបនេះដែរ។
- Oh, me? - Well...
- អូ៎ ខ្ញុំ? - អញ្ចឹង...
- What is this? - Hold up.
- នេះ​ជា​អ្វី? - ឈប់​សិន។
That line was...
ខ្សែបន្ទាត់នោះគឺ...
Did you see him looking back, saying, "Oh, me?"
តើអ្នកបានឃើញគាត់ងាកមកក្រោយ ហើយនិយាយថា "អូ! ខ្ញុំ?"
(Mu Jin picked it up immediately.)
(មូជីន​បាន​រើស​វា​ភ្លាមៗ។)
I want to take a photo of this too.
ខ្ញុំចង់ថតរូបនេះដែរ។
- Oh, me? - Well...
- អូ៎ ខ្ញុំ? - អញ្ចឹង...
Scooch to the right.
ស្កូច​ទៅ​ខាង​ស្ដាំ។
- To the right? - Yes, that's it.
- ទៅខាងស្តាំ? - មែនហើយ នោះហើយជាវា។
A little to the left.
បន្តិចទៅខាងឆ្វេង។
- No, the other way. - This way?
- ទេ ផ្លូវផ្សេងទៀត។ - ផ្លូវនេះ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Good.
ល្អ។
Can you show me your profile?
តើអ្នកអាចបង្ហាញប្រវត្តិរូបរបស់អ្នកមកខ្ញុំបានទេ?
(My profile?)
(ប្រវត្តិរូបរបស់ខ្ញុំ?)
(A slight turn)
(បង្វិលខ្លួនបន្តិច)
Good.
ល្អ។
(Embarrassed for some reason)
(ខ្មាស់អៀនដោយហេតុផលខ្លះ)
I took it.
ខ្ញុំបានយកវា។
(Bon Hee's first photo of Mu Jin)
(រូបថតដំបូងរបស់ Bon Hee ដែលមាន Mu Jin)
(Tapping)
(ប៉ះ)
(Staring)
(សម្លឹងមើល)
I have a handkerchief. Do you want it?
ខ្ញុំមានកន្សែងដៃមួយ។ តើអ្នកចង់បានវាទេ?
You do?
អ្នកធ្វើ?
Thank you. It's hot.
អរគុណ។ វាក្តៅ។
Keep it in your pocket.
ទុកវានៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក។
You'll need it for your sweat.
អ្នកនឹងត្រូវការវាសម្រាប់ញើសរបស់អ្នក។
I'll wash it and give it back to you later.
ខ្ញុំនឹងលាងសម្អាតវាហើយប្រគល់វាមកអ្នកវិញពេលក្រោយ។
Okay. Dab this area too. Around your jawline.
យល់ព្រម។ លាប​តំបន់​នេះ​ដែរ។ ជុំវិញ​ចង្កា​របស់​អ្នក។
(Getting something)
(ទទួលបានអ្វីមួយ)
That's what older women do.
នោះហើយជាអ្វីដែលស្ត្រីវ័យចំណាស់ធ្វើ។
- Is it? - Yes.
- មែនទេ? - ចា៎។
They give you everything. They ask, "Are you hot?"
ពួកគេផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង។ ពួកគេសួរថា "តើអ្នកសិចស៊ីទេ?"
(He cools down using Bon Hee's fan and handkerchief.)
(គាត់​បន្ធូរ​អារម្មណ៍​ដោយ​ប្រើ​កង្ហារ និង​កន្សែង​ដៃ​របស់​បុនហ៊ី។)
- There's our bus. - What is that bus?
- នោះជាឡានក្រុងរបស់យើង។ - នោះជាឡានក្រុងអ្វី?
(Amazed)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
- This is fascinating. - "Thank You Bus?"
- នេះ​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ណាស់។ - "អរគុណ​ឡានក្រុង?"
They'll have to sit in the back if they want to sit together.
ពួកគេនឹងត្រូវអង្គុយនៅខាងក្រោយប្រសិនបើពួកគេចង់អង្គុយជាមួយគ្នា។
(It's obviously extraordinary.)
(វាច្បាស់ណាស់ថាវាមិនធម្មតា។)
That's what it looks like?
នោះហើយជាអ្វីដែលវាមើលទៅដូច?
- That's so impressive. - Hello.
- គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។ - សួស្តី។
This is fascinating.
នេះ​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ណាស់។
I didn't know there was such a bus like this.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានឡានក្រុងបែបនេះទេ។
(Sitting closely together)
(អង្គុយជិតគ្នា)
(Thank You 58-3)
(អរគុណ ៥៨-៣)
(The romantic route that goes along the river)
(ផ្លូវរ៉ូមែនទិកដែលរត់តាមដងទន្លេ)
How was your first impression of me?
តើ​អ្នក​មាន​ចំណាប់​អារម្មណ៍​ដំបូង​ចំពោះ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
My first impression of you?
ចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក?
You were pretty.
អ្នកស្អាតណាស់។
I feel shy. Right.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។ ត្រូវហើយ។
I was surprised, to be honest.
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
You didn't expect much?
អ្នកមិនបានរំពឹងច្រើនទេឬ?
- I was very excited. - I see.
- ខ្ញុំ​រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់។ - ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
I was really excited,
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់
wondering what kind of people I would meet.
ឆ្ងល់ថាខ្ញុំនឹងជួបមនុស្សប្រភេទណា។
I was surprised when I saw you.
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលពេលឃើញអ្នក។
I had no expectations.
ខ្ញុំគ្មានការរំពឹងទុកទេ។
- So I liked you. - You had no expectations?
- ដូច្នេះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។ - អ្នកគ្មានការរំពឹងទុកទេឬ?
With no expectations,
ដោយគ្មានការរំពឹងទុក,
I kept driving to go there to meet you.
ខ្ញុំ​បាន​បើក​ឡាន​បន្ត​ទៅ​ទីនោះ​ដើម្បី​ជួប​អ្នក។
(Oh, my. He seems great.)
(អូ! គាត់ហាក់ដូចជាអស្ចារ្យណាស់។)
And that made me happy.
ហើយនោះធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
(They liked each other when they first met.)
(ពួកគេចូលចិត្តគ្នានៅពេលពួកគេជួបគ្នាដំបូង។)
I want to take a photo of you. Can you sit over there?
ខ្ញុំចង់ថតរូបអ្នក។ តើអ្នកអាចអង្គុយនៅទីនោះបានទេ?
You'll look great if I take a photo from this angle.
អ្នកនឹងមើលទៅអស្ចារ្យណាស់ ប្រសិនបើខ្ញុំថតរូបពីមុំនេះ។
(Mu Jin gets up right away and moves to the seat.)
(មូជីនក្រោកឡើងភ្លាមៗ រួចដើរទៅអង្គុយ)
How should I pose?
តើខ្ញុំគួរដាក់ខ្លួនយ៉ាងដូចម្តេច?
Just sit comfortably.
គ្រាន់តែអង្គុយឱ្យស្រួល។
(She takes a photo and saves it in her heart.)
(នាងថតរូបហើយរក្សាទុកវានៅក្នុងបេះដូងរបស់នាង។)
They look great together.
ពួកគេមើលទៅអស្ចារ្យជាមួយគ្នា។
- They look great together. - Indeed.
- ពួកគេមើលទៅអស្ចារ្យណាស់ពេលនៅជាមួយគ្នា។ - ពិតមែន។
Can you turn your head a little bit more?
តើអ្នកអាចងាកក្បាលរបស់អ្នកបន្តិចទៀតបានទេ?
I need to see your face from a side view.
ខ្ញុំត្រូវមើលមុខអ្នកពីចំហៀង។
Can you look ahead?
តើអ្នកអាចមើលទៅមុខបានទេ?
- Ahead? - Yes.
- ទៅមុខ? - មែន។
Can you lean slightly? Good.
តើអ្នកអាចផ្អៀងបន្តិចបានទេ? ល្អ។
(Passionate)
(ងប់ងល់)
I want to keep taking until I get a good one.
ខ្ញុំចង់បន្តយករហូតដល់ខ្ញុំទទួលបានមួយល្អ។
(He does just as Bon Hee asks.)
(គាត់ធ្វើតាមអ្វីដែលបុនហ៊ីសុំ)
Bon Hee's dimple is getting deeper.
ថ្ពាល់​របស់​បុនហ៊ី​កាន់​តែ​ជ្រៅ​ទៅៗ។
(Click)
(ចុច)
It's done.
វារួចរាល់ហើយ។
- Did I look okay? - You did a great job.
- តើខ្ញុំមើលទៅមិនអីទេឬ? - អ្នកបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ។
Posing for a photo...
កំពុងឈរថតរូប...
is not an easy thing to do.
មិនមែនជារឿងងាយស្រួលធ្វើនោះទេ។
It makes you nervous.
វាធ្វើឱ្យអ្នកភ័យ។
- And we're on a bus... - I'll take photos of you later.
- ហើយយើងកំពុងនៅលើឡានក្រុង... - ខ្ញុំនឹងថតរូបអ្នកពេលក្រោយ។
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
I'm fine. You don't have to do that.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនោះទេ។
I'll take a lot of photos of you later.
ខ្ញុំនឹងថតរូបអ្នកច្រើននៅពេលក្រោយ។
I like taking photos.
ខ្ញុំចូលចិត្តថតរូប។
So I often take photos of the people I like.
ដូច្នេះខ្ញុំតែងតែថតរូបមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
"The people she likes."
«មនុស្សដែលនាងចូលចិត្ត»
(Right in front of her, )
(នៅចំពោះមុខនាងផ្ទាល់)
(there's a person she likes.)
(មានមនុស្សម្នាក់ដែលនាងចូលចិត្ត)
I'll have a look at the photos you took later.
ខ្ញុំនឹងមើលរូបថតដែលអ្នកបានថតនៅពេលក្រោយ។
(Chuckling awkwardly)
(សើច​ដោយ​ឆ្គងៗ)
Okay.
យល់ព្រម។
When I take photos of people, they use their photos...
ពេលខ្ញុំថតរូបមនុស្ស ពួកគេប្រើរូបថតរបស់ពួកគេ...
as their profile photos on social media.
ដូចជារូបថតប្រវត្តិរូបរបស់ពួកគេនៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។
Really?
ពិតមែនឬ?
Like those platforms... Buddy... No, not Buddy Buddy.
ដូច​វេទិកា​ទាំងនោះ​ដែរ... មិត្ត... ទេ មិនមែន​មិត្ត​ទេ។
Cyworld?
ស៊ីវើលដ៍?
Buddy Buddy and Cyworld.
មិត្តល្អ មិត្តល្អ និង Cyworld។
No, I didn't mean to say Buddy Buddy.
ទេ ខ្ញុំមិនមានបំណងនិយាយថា មិត្តភ័ក្តិ ទេ។
"Buddy Buddy?"
"មិត្តសម្លាញ់?"
(She can't believe her ears.)
(នាងមិនអាចជឿត្រចៀករបស់នាងបានទេ។)
- What does it mean? "Buddy Buddy?" - "Buddy Buddy?"
- តើវាមានន័យយ៉ាងណា? "សម្លាញ់សម្លាញ់?" - "សម្លាញ់សម្លាញ់?"
- Why did she mention it suddenly? - I'm worried.
- ហេតុអ្វីបានជានាងនិយាយវាភ្លាមៗ? - ខ្ញុំបារម្ភ។
She must've been born in 1983.
នាងប្រហែលជាកើតនៅឆ្នាំ ១៩៨៣។
- Really? - She must be 42 or 43.
- ពិតមែនទេ? - នាងប្រហែលជាមានអាយុ ៤២ ឬ ៤៣ ឆ្នាំ។
No. I was born in 1989, and I used Buddy Buddy.
ទេ។ ខ្ញុំកើតនៅឆ្នាំ ១៩៨៩ ហើយខ្ញុំបានប្រើ Buddy Buddy។
- Really? - What about you, SOOBIN?
- ពិតមែនទេ? - ចុះអ្នកវិញ ស៊ូប៊ីន?
I only know the name.
ខ្ញុំដឹងតែឈ្មោះប៉ុណ្ណោះ។
Where did you hear of it?
តើអ្នកបានឮអំពីវានៅឯណា?
My older sister was born in 1990.
បងស្រីរបស់ខ្ញុំកើតនៅឆ្នាំ ១៩៩០។
She's ten years older than me.
នាងមានអាយុច្រើនជាងខ្ញុំដប់ឆ្នាំ។
Do you think your sister is around Bon Hee's age?
តើអ្នកគិតថាប្អូនស្រីរបស់អ្នកមានអាយុប្រហាក់ប្រហែលនឹង Bon Hee ដែរឬទេ?
How old does she look to you?
តើនាងមើលទៅអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
She definitely looks younger than my sister.
នាងពិតជាមើលទៅក្មេងជាងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទៅទៀត។
Come on.
មក​ចុះ។
You'll be in trouble when your sister sees this.
អ្នកនឹងជួបបញ្ហាពេលប្អូនស្រីរបស់អ្នកឃើញរឿងនេះ។
Like those platforms... Buddy... No, not Buddy Buddy.
ដូច​វេទិកា​ទាំងនោះ​ដែរ... មិត្ត... ទេ មិនមែន​មិត្ត​ទេ។
Cyworld?
ស៊ីវើលដ៍?
Buddy Buddy and Cyworld.
មិត្តល្អ មិត្តល្អ និង Cyworld។
No, I didn't mean to say Buddy Buddy.
ទេ ខ្ញុំមិនមានបំណងនិយាយថា មិត្តភ័ក្តិ ទេ។
They put their photos on their Instagram profile.
ពួកគេបានដាក់រូបថតរបស់ពួកគេនៅលើប្រវត្តិរូប Instagram របស់ពួកគេ។
(Making up for her mistake)
(កែកំហុសរបស់នាង)
(Realizing)
(ការដឹងខ្លួន)
Platforms like that.
វេទិកាដូចនោះ។
Oh, I see.
អូ! ខ្ញុំយល់ហើយ។
(I feel so hot.)
(ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ក្តៅខ្លាំងណាស់។)
She's flustered.
នាង​រវល់​ណាស់។
I'm blushing.
ខ្ញុំ​កំពុង​ឡើង​ក្រហម។
Did you use Buddy Buddy too?
តើអ្នកបានប្រើ Buddy Buddy ដែរទេ?
Do you know what it is?
តើអ្នកដឹងទេថាវាជាអ្វី?
You don't look like you know it.
អ្នកមើលទៅមិនដឹងទេ។
(Oh, boy)
(អូ! ក្មេងប្រុស)
I've heard of it before.
ខ្ញុំធ្លាប់បានលឺពីវាពីមុនមក។
He's heard of it.
គាត់ធ្លាប់ឮអំពីវា។
I did feel the difference then.
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាមានភាពខុសគ្នានៅពេលនោះ។
I felt a generation gap.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានគម្លាតមួយជំនាន់។
I realized...
ខ្ញុំបានដឹង...
that we had quite a big age gap.
ថាយើងមានគម្លាតអាយុធំណាស់។
Don't you want to know my age?
អ្នកមិនចង់ដឹងពីអាយុរបស់ខ្ញុំទេឬ?
Well, I can tell your age roughly.
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចប្រាប់អាយុរបស់អ្នកបានប្រហែលៗ។
- Really? - Yes.
- ពិតមែនទេ? - មែន។
Do you think an age gap matters in a relationship?
តើអ្នកគិតថាគម្លាតអាយុមានសារៈសំខាន់នៅក្នុងទំនាក់ទំនងស្នេហាទេ?
- Do I think that matters? - Yes.
- តើខ្ញុំគិតថាវាសំខាន់ទេ? - មែនហើយ។
I tended to think of younger men...
ខ្ញុំតែងតែគិតអំពីបុរសវ័យក្មេងជាង...
like little brothers, not thinking of them romantically.
ដូចជាប្អូនប្រុសតូចៗ មិនបានគិតពីពួកគេដោយមនោសញ្ចេតនាទេ។
A man in his early or mid-20s is too young.
បុរស​ដែល​ស្ថិត​ក្នុង​វ័យ​ដើម ឬ​ពាក់​កណ្ដាល​អាយុ 20 ឆ្នាំ​គឺ​នៅ​ក្មេង​ពេក។
But for example...
ប៉ុន្តែឧទាហរណ៍...
A man older than that...
បុរសម្នាក់ដែលមានអាយុច្រើនជាងនេះ...
would have enough life experience,
នឹងមានបទពិសោធន៍ជីវិតគ្រប់គ្រាន់
and so I wouldn't mind dating him.
ហើយដូច្នេះខ្ញុំមិនប្រកាន់ក្នុងការណាត់ជួបជាមួយគាត់ទេ។
(Mu Jin seems to have mixed feelings.)
(មូជីនហាក់ដូចជាមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់។)
Oh, no. How big of an age gap do they have?
អូ! ទេ។ តើពួកគេមានគម្លាតអាយុប៉ុន្មាន?
I don't think they have such a big age gap.
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេមានគម្លាតអាយុធំបែបនេះទេ។
- I think they have a big age gap. - Really?
- ខ្ញុំគិតថាពួកគេមានគម្លាតអាយុច្រើន។ - ពិតមែនទេ?
I think she's around eight years older than him.
ខ្ញុំគិតថានាងមានអាយុច្រើនជាងគាត់ប្រហែលប្រាំបីឆ្នាំ។
- Eight years? - Yes.
- ប្រាំបីឆ្នាំ? - ចាស៎។
(Hye Jin assumes that Mu Jin and Bon Hee have an 8-year age gap.)
(ហេជីន សន្មតថា មូជីន និង បុនហ៊ី មានគម្លាតអាយុ ៨ ឆ្នាំ។)
But aside from that,
ប៉ុន្តែក្រៅពីនេះ
it's hard for me to develop feelings for someone.
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការបង្កើតអារម្មណ៍ចំពោះនរណាម្នាក់។
So I think it's more important.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាសំខាន់ជាង។
So the age gap doesn't matter?
ដូច្នេះគម្លាតអាយុមិនសំខាន់ទេ?
I think I wouldn't mind.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
I don't know how much younger you are than me.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកក្មេងជាងខ្ញុំប៉ុន្មានទេ។
The younger, the better.
កាន់តែក្មេង កាន់តែល្អ។
What are the good things?
តើ​មាន​ចំណុច​ល្អៗ​អ្វីខ្លះ?
A younger man is not picky...
បុរសវ័យក្មេងម្នាក់មិនមែនជាមនុស្សរើសអើងទេ...
Younger men are not picky?
បុរសវ័យក្មេងមិនរើសអើងទេឬ?
- I mean, less picky... - Really?
- ខ្ញុំចង់មានន័យថា មិនសូវរើសអើង... - ពិតមែនទេ?
- As people age... - I see what you mean.
- នៅពេលដែលមនុស្សចាស់ទៅ... - ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
As people become older,
កាលណាមនុស្សកាន់តែចាស់ទៅៗ
they calculate more.
ពួកគេគណនាបន្ថែមទៀត។
Also, with a younger man, it can be more emotional...
ម្យ៉ាងទៀត ជាមួយបុរសវ័យក្មេង វាអាចមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្តជាង...
I mean, you can have a more passionate relationship.
ខ្ញុំចង់មានន័យថា អ្នកអាចមានទំនាក់ទំនងដ៏ងប់ងល់ជាងមុន។
He's right about that.
គាត់និយាយត្រូវអំពីរឿងនោះ។
- What else?
- អ្វីទៀត?
Being young is good.
ការនៅក្មេងគឺល្អ។
What's good about it?
តើវាមានអ្វីល្អ?
- Everything. - It's good overall?
- ទាំងអស់។ - ជាទូទៅវាល្អទេ?
There are many good things about becoming older.
មានរឿងល្អៗជាច្រើនអំពីការចាស់ទៅ។
I'll tell you later.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពេលក្រោយ។
Later?
ក្រោយមក?
Nine days is a very short time.
ប្រាំបួនថ្ងៃគឺជាពេលវេលាដ៏ខ្លីណាស់។
(They have limited time to spend together.)
(ពួកគេមានពេលវេលាកំណត់ដើម្បីចំណាយពេលជាមួយគ្នា។)
In only nine days,
ក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែប្រាំបួនថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ ប.
do you think it's possible...
តើអ្នកគិតថាវាអាចទៅរួចទេ...
to find true love?
ដើម្បីស្វែងរកស្នេហាពិត?
I used to think it wasn't possible.
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាវាមិនអាចទៅរួចទេ។
I may not fall in love,
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនលង់ស្នេហ៍ទេ,
but I think I could be sure about the relationship.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចប្រាកដអំពីទំនាក់ទំនងនេះ។
I could develop feelings.
ខ្ញុំអាចអភិវឌ្ឍអារម្មណ៍បាន។
(Within the short time given to us...)
(ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីដែលបានផ្តល់ឱ្យយើង...)
- This is so... - It's like a youth drama.
- នេះគឺពិតជា... - វាដូចជារឿងភាគយុវវ័យ។
- This is so fun to watch. - Indeed.
- រឿងនេះសប្បាយមើលណាស់។ - ពិតមែន។
(At the same time, at Yeon House...)
(ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះ នៅផ្ទះយ៉ន...)
(Sang Won is waiting for Ye Eun.)
(សាងវ៉ុនកំពុងរង់ចាំយេអឺន។)
(Nervous)
(ភ័យ)
(The older women sent Love QR Code last night.)
(ស្ត្រីចំណាស់ៗបានផ្ញើ Love QR Code យប់មិញ។)
(Sang Won got no vote.)
(លោក Sang Won មិនបានទទួលការបោះឆ្នោតទេ។)
Looking at it with my own eyes, I was shocked.
ពេលខ្ញុំមើលវាដោយភ្នែកផ្ទាល់ ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
Right. He must have been shocked.
ត្រូវហើយ។ គាត់ប្រហែលជាភ្ញាក់ផ្អើលជាខ្លាំង។
I decided to approach the one I like more carefully and seriously...
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តចូលទៅជិតអ្នកដែលខ្ញុំចូលចិត្តដោយប្រុងប្រយ័ត្ន និងម៉ឺងម៉ាត់ជាងមុន...
the next day.
នៅថ្ងៃបន្ទាប់។
(Sang Won, who got 0 votes, is nervous about his first date.)
(សាំងវ៉ុន ដែលទទួលបាន ០ សំឡេង មានការភ័យអំពីការណាត់ជួបលើកដំបូងរបស់គាត់។)
- Shall we get going? - Okay.
- តើយើងចាប់ផ្តើមទេ? - យល់ព្រម។
How will things go between them?
តើ​រឿង​នឹង​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា​រវាង​ពួក​គេ?
I'm so curious.
ខ្ញុំចង់ដឹងណាស់។
Go to your left, please.
សូមទៅខាងឆ្វេងរបស់អ្នក។
To my car.
ទៅឡានខ្ញុំ។
Be careful.
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
(Jumping)
(លោត)
Please get in.
សូម​ចូល​ទៅ​។
He seems proactive.
គាត់ហាក់ដូចជាសកម្ម។
(Sang Won begins their date with thoughtful gestures.)
(សាងវ៉ុនចាប់ផ្តើមការណាត់ជួបរបស់ពួកគេដោយកាយវិការដ៏គិតគូរ។)
Have you been to this area many times?
តើអ្នកធ្លាប់ទៅតំបន់នេះច្រើនដងហើយឬនៅ?
- Here... Namyangju. - Namyangju?
- នៅទីនេះ... Namyangju ។ - Namyangju?
Around Paldang Dam.
ជុំវិញទំនប់ប៉ាល់ដាំង។
I've come to this area many times to hang out.
ខ្ញុំ​បាន​មក​តំបន់​នេះ​ច្រើន​ដង​ដើម្បី​សម្រាក​លំហែ។
- Really? - My friends and I booked a place...
- ពិតមែនទេ? - ខ្ញុំ និងមិត្តភក្តិបានកក់កន្លែងមួយ...
with private pools.
ជាមួយនឹងអាងហែលទឹកឯកជន។
We used to go on trips together when I was younger.
កាលខ្ញុំនៅក្មេង យើងធ្លាប់ទៅដើរលេងជាមួយគ្នា។
When you were most physically fit.
នៅពេលដែលអ្នកមានសុខភាពល្អបំផុត។
You'd have more fun if you're physically fit.
អ្នកនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយជាងប្រសិនបើអ្នកមានសុខភាពរាងកាយល្អ។
Before my friends got married.
មុនពេលមិត្តភក្តិខ្ញុំរៀបការ។
Are many of your friends married?
តើមិត្តភក្តិរបស់អ្នកជាច្រើនរៀបការហើយឬនៅ?
Almost all of my friends are married.
មិត្តភក្តិខ្ញុំស្ទើរតែទាំងអស់សុទ្ធតែរៀបការហើយ។
(Almost all of them?)
(ស្ទើរតែទាំងអស់?)
He's surprised.
គាត់ភ្ញាក់ផ្អើល។
He can't believe it.
គាត់មិនអាចជឿវាបានទេ។
He seems quite surprised.
គាត់ហាក់ដូចជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
He must be very young.
គាត់ត្រូវតែនៅក្មេងណាស់។
- Right. Sang Won seems... - Right?
- ត្រូវហើយ។ សាងវ៉ុនហាក់ដូចជា... - ត្រូវទេ?
Very surprised.
ភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់។
Do some of them have children?
តើពួកគេខ្លះមានកូនទេ?
Yes, of course.
បាទ/ចាស៎ ពិតណាស់។
When I ask them to meet me, they invite me to their homes.
ពេលខ្ញុំសុំជួបពួកគេ ពួកគេអញ្ជើញខ្ញុំទៅផ្ទះរបស់ពួកគេ។
(Chuckling)
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
So you go to your friend's house where she is with her baby?
ដូច្នេះអ្នកទៅផ្ទះមិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នក ជាកន្លែងដែលនាងនៅជាមួយកូនរបស់នាង?
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
My friends invite me so I can see their babies.
មិត្តភក្តិខ្ញុំអញ្ជើញខ្ញុំ ដើម្បីឲ្យខ្ញុំអាចឃើញកូនតូចៗរបស់ពួកគេ។
Do they ask you to look after their babies?
តើពួកគេសុំឱ្យអ្នកមើលថែកូនរបស់ពួកគេទេ?
They're like, "I'll cook for you. Come to my house."
ពួកគេ​និយាយ​ថា «ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ម្ហូប​ឲ្យ​អ្នក។ មក​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​មក»។
Kids like to play with their parents' friends.
ក្មេងៗចូលចិត្តលេងជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ឪពុកម្តាយពួកគេ។
Yes, they do.
មែនហើយ ពួកគេធ្វើ។
(Marriage and parenting are unfamiliar subjects to Sang Won.)
(អាពាហ៍ពិពាហ៍ និងការចិញ្ចឹមកូន គឺជាប្រធានបទដែល Sang Won មិនធ្លាប់ស្គាល់។)
It looks like a house in a mountain.
វាមើលទៅដូចជាផ្ទះមួយនៅលើភ្នំ។
Here you go. You will begin by sterilizing these.
នេះ​ជា​ការ​ចាប់ផ្តើម។ អ្នក​នឹង​ចាប់ផ្តើម​ដោយ​ការ​សម្លាប់​មេរោគ​ទាំងនេះ។
- Did you read the recipe? - Yes, we did.
- តើអ្នកបានអានរូបមន្តហើយឬនៅ? - មែនហើយ យើងបានអាន។
You just have to mix it with malt in water...
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវលាយវាជាមួយទឹកខ្មេះ...
and put the mixture in an earthen crock, and it becomes liquor.
ហើយដាក់ល្បាយនេះចូលក្នុងឆ្នាំងដី ហើយវាក្លាយជាស្រា។
I'll help you put on gloves.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកពាក់ស្រោមដៃ។
Sang Won seems like a person who's comfortable to be with...
សាំងវ៉ុន ហាក់ដូចជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានអារម្មណ៍ស្រួលពេលនៅជាមួយ...
- The right hand. - judging by his tone of voice...
- ដៃស្តាំ។ - វិនិច្ឆ័យដោយសម្លេងរបស់គាត់...
and good manners.
និង​សុជីវធម៌​ល្អ។
- Good. - Good?
- ល្អ។ - ល្អ?
I feel like I'm about to perform surgery.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំហៀបនឹងធ្វើការវះកាត់ហើយ។
Scalpel, please.
សូម​ប្រើ​កាំបិត​វះកាត់។
(Chuckling)
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
Are you really a doctor?
តើអ្នកពិតជាគ្រូពេទ្យមែនទេ?
(No way)
(គ្មានវិធីណាទេ)
- Great. - Shall I help you?
- អស្ចារ្យណាស់។ - តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
(Realistic pose)
(ឥរិយាបថប្រាកដនិយម)
Wait. Are you a surgeon? You were holding your hands up.
ចាំបន្តិច។ តើអ្នកជាគ្រូពេទ្យវះកាត់មែនទេ? អ្នកកំពុងលើកដៃឡើង។
(They helped each other wear gloves.)
(ពួកគេបានជួយគ្នាទៅវិញទៅមកពាក់ស្រោមដៃ។)
Good.
ល្អ។
Should we just mix it like this? What does it say?
តើយើងគួរលាយវាបែបនេះទេ? តើវានិយាយអ្វីខ្លះ?
(Getting close to Ye Eun)
(ខិតទៅជិត Ye Eun)
That's dangerous.
នោះ​ជា​រឿង​គ្រោះថ្នាក់។
- What does it say? - It was natural.
- តើវានិយាយអ្វី? - វាជាធម្មជាតិ។
It says dissolve it.
វានិយាយថារំលាយវា។
Using our hands?
ប្រើដៃរបស់យើង?
- It says dissolve it in water. - In water?
- វានិយាយថារំលាយវាក្នុងទឹក។ - ក្នុងទឹក?
But how?
ប៉ុន្តែ​ដោយ​របៀប​ណា?
By stirring?
ដោយ​ការ​កូរ?
(What's that?)
(នោះ​ជា​អ្វី?)
Right. Trust me on this.
ត្រូវហើយ។ ជឿខ្ញុំចុះ។
I'll trust you.
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នក។
I can see that she finds him so cute.
ខ្ញុំអាចឃើញថានាងយល់ថាគាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
(Smiling)
(ញញឹម)
I'm the only one you can trust now anyway.
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអ្នកអាចទុកចិត្តបានឥឡូវនេះ។
(Chuckling)
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
What is she so happy about?
តើនាងសប្បាយចិត្តអ្វីម្ល៉េះ?
(He can't understand.)
(គាត់មិនអាចយល់បានទេ។)
Shall we begin?
តើយើងគួរចាប់ផ្តើមទេ?
(Just looking at each other makes them chuckle.)
(គ្រាន់តែមើលមុខគ្នាក៏ធ្វើឲ្យពួកគេសើចចំអក។)
So this will become makgeolli?
ដូច្នេះនេះនឹងក្លាយជាម៉ាក់ហ្គលលីមែនទេ?
- Ma'am. - This is hard rice.
- អ្នកស្រី។ - នេះ​ជា​អង្ករ​រឹង។
It smells delicious.
វាមានក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
I have a feeling that it's undercooked.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាមិនទាន់ឆ្អិនល្អ។
Do you remember how to check the rice...
តើអ្នកចាំពីរបៀបពិនិត្យមើលអង្ករទេ?...
when you're not sure if it's cooked properly?
នៅពេលដែលអ្នកមិនប្រាកដថាវាត្រូវបានចម្អិនត្រឹមត្រូវឬអត់?
You should taste it.
អ្នកគួរតែភ្លក់វា។
That's correct. You can taste some.
ត្រឹមត្រូវ។ អ្នកអាចភ្លក់វាបានខ្លះ។
I got it right.
ខ្ញុំយល់ត្រូវហើយ។
(Both chuckle.)
(សើច​ទាំង​ពីរ​នាក់។)
That was witty.
នោះ​ពិតជា​មាន​ប្រាជ្ញា។
- Ye Eun is very cute. - Indeed.
- យេអុន គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។ - ពិតមែន។
- They both laugh easily. - She's cute.
- ពួកគេទាំងពីរសើចយ៉ាងងាយ។ - នាងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
- She's lovely. - Yes.
- នាង​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់។ - ចា៎។
(Proud of himself)
(មានមោទនភាពចំពោះខ្លួនឯង)
Scoop some nicely.
កូរ​វា​ឲ្យ​សព្វ​ល្អ​។
Are we supposed to eat it with our hands?
តើយើងត្រូវបរិភោគវាដោយដៃរបស់យើងមែនទេ?
(Laughing)
(សើច)
Shall I feed you with my hand?
តើខ្ញុំគួរចិញ្ចឹមអ្នកដោយដៃរបស់ខ្ញុំទេ?
Do you mind? Would that be okay with you?
តើអ្នកប្រកាន់ទេ? តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
(Shy)
(ខ្មាស់អៀន)
She finds everything he does interesting.
នាងយល់ថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់ធ្វើគឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
- Here you go. - Thank you.
- នេះហើយ។ - អរគុណ។
(Fortunately, the instructor brought them chopsticks.)
(ជាសំណាងល្អ គ្រូបង្វឹកបានយកចង្កឹះមកឱ្យពួកគេ។)
Shall we taste it?
តោះភ្លក់វាមើល?
- Cheers.
- ជយោ!
(They clink with the rice.)
(ពួកគេ​គោះ​អង្ករ​។)
(Exclaiming)
(ស្រែក)
(Chuckling)
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
(Exclaiming together)
(ស្រែកឡើងជាមួយគ្នា)
Nice. It's delicious.
ឆ្ងាញ់ណាស់។ វាឆ្ងាញ់ណាស់។
Is it because I'm hungry?
តើវាដោយសារតែខ្ញុំឃ្លានមែនទេ?
Am I the only one who thinks it's tasty? It's good.
តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលគិតថាវាឆ្ងាញ់មែនទេ? វាល្អ។
Cool the rice down with your own method.
ធ្វើឱ្យអង្ករត្រជាក់តាមវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
(Sang Won will cool down the rice.)
(សាំងវ៉ុននឹងធ្វើឱ្យអង្ករត្រជាក់។)
(Glancing)
(សម្លឹងមើល)
You're good at this.
អ្នកពូកែខាងនេះ។
(Chuckling)
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
Are you a good cook?
តើអ្នកជាចុងភៅល្អមែនទេ?
I don't cook.
ខ្ញុំមិនចម្អិនអាហារទេ។
You don't cook at all?
អ្នកមិនចម្អិនទាល់តែសោះ?
I've never cooked before.
ខ្ញុំមិនដែលចម្អិនម្ហូបពីមុនមកទេ។
- What are you going to do then? - I don't really have to.
- តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើទេ។
What will you do when it's your turn to cook?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលដល់វេនអ្នកចម្អិនអាហារ?
- I'll do what I can... - To prepare a meal?
- ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន... - ដើម្បីរៀបចំអាហារ?
Yes, I'll do what I can, but...
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន ប៉ុន្តែ...
(Looking at him nervously)
(សម្លឹងមើលគាត់ដោយក្តីបារម្ភ)
- But the taste... - You can't guarantee the taste?
- ប៉ុន្តែរសជាតិ... - អ្នកមិនអាចធានារសជាតិបានទេឬ?
That's right. I'll follow a recipe, but...
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមរូបមន្តមួយ ប៉ុន្តែ...
- You won't be sure if it's good? - That's right.
- អ្នកនឹងមិនប្រាកដថាវាល្អឬអត់ទេ? - ត្រូវហើយ។
(Nodding)
(ងក់ក្បាល)
I'll strongly suggest...
ខ្ញុំនឹងណែនាំយ៉ាងមុតមាំ...
that we shouldn't let you cook.
ថាយើងមិនគួរអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចម្អិនអាហារទេ។
Because we won't get to eat food.
ពីព្រោះយើងនឹងមិនអាចញ៉ាំអាហារបានទេ។
Hey, that's mean.
ហេ! អាក្រក់មែន។
We all will have to starve.
យើងទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវអត់ឃ្លាន។
I may have never cooked before, but I think I have the talent.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនធ្លាប់ចម្អិនអាហារពីមុនមកទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានទេពកោសល្យ។
I cooled it down well. Do you want to touch it?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​វា​ត្រជាក់​ល្អ។ តើ​អ្នក​ចង់​ប៉ះ​វា​ទេ?
Oh, you're right. There's a big difference.
អូ! អ្នកនិយាយត្រូវ។ មានភាពខុសគ្នាធំណាស់។
(Happy)
(រីករាយ)
- But you... - Do you think I can be a good cook?
- ប៉ុន្តែអ្នក... - តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើជាចុងភៅល្អបានទេ?
You should focus on our conversation instead of this.
អ្នកគួរតែផ្តោតលើការសន្ទនារបស់យើងជំនួសឱ្យរឿងនេះ។
You're focused on this so much and working hard to cool it down.
អ្នកផ្ដោតលើរឿងនេះខ្លាំងណាស់ ហើយខិតខំធ្វើការដើម្បីបន្ធូរអារម្មណ៍។
- Why are you trying so hard? - Haven't I been actively talking?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមខ្លាំងម្ល៉េះ? - តើខ្ញុំមិនបាននិយាយយ៉ាងសកម្មទេឬ?
(Getting close to Sang Won)
(ខិតជិត សាងវ៉ុន)
He's taken aback.
គាត់​ភ្ញាក់ផ្អើល​ហើយ។
(Taken aback)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
- I think you were focused on this. - I don't think so.
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកផ្តោតលើរឿងនេះ។ - ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
Did we make a bet?
តើយើងបានភ្នាល់ទេ?
- He's malfunctioning. - I think I just didn't notice it.
- គាត់​ដំណើរការ​មិន​ប្រក្រតី។ - ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​វា​ទេ។
Why won't mine cool down? Why is it still so warm?
ហេតុអ្វីបានជារបស់ខ្ញុំមិនត្រជាក់? ហេតុអ្វីបានជាវានៅតែក្តៅខ្លាំងម្ល៉េះ?
I wish we had made a bet.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យយើងបានភ្នាល់គ្នា។
What a shame.
គួរឲ្យអាម៉ាស់ណាស់។
(Chuckling)
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
I'm done.
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
(Their own makgeolli is done already.)
(ម៉ាក់ហ្គលលីរបស់ពួកគេបានធ្វើរួចរាល់ហើយ។)
(It feels like they've become closer.)
(វាមានអារម្មណ៍ថាពួកគេកាន់តែជិតស្និទ្ធគ្នា)
We misjudged Sang Won.
យើង​បាន​វិនិច្ឆ័យ​ខុស​លើ Sang Won។
- Right. - We did.
- ត្រូវហើយ។ - យើងបានធ្វើ។
Now I see why his keyword was "the day flies by."
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំយល់ហើយថា ហេតុអ្វីបានជាពាក្យគន្លឹះរបស់គាត់គឺ "ថ្ងៃនោះកន្លងផុតទៅយ៉ាងលឿន"។
He seems to be relaxed now, right?
គាត់ហាក់ដូចជាធូរស្រាលហើយឥឡូវនេះ មែនទេ?
Right. I think he was nervous on the first day.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគិតថាគាត់ភ័យនៅថ្ងៃដំបូង។
Things went well between them.
អ្វីៗដំណើរការទៅយ៉ាងល្អរវាងពួកគេ។
So I'm pretty sure that Sang Won will ignite the fire.
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាប្រាកដណាស់ថា Sang Won នឹងបញ្ឆេះភ្លើង។
- He'll be more active. - More active than he is now?
- គាត់នឹងសកម្មជាងមុន។ - សកម្មជាងពេលនេះទៅទៀត?
- He was shocked on the first day. - He'll approach her actively.
- គាត់មានការភ្ញាក់ផ្អើលនៅថ្ងៃដំបូង។ - គាត់នឹងចូលទៅជិតនាងយ៉ាងសកម្ម។
How do you think about this?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ?
As she whined cutely,
ពេលនាងស្រែកថ្ងូរយ៉ាងគួរឲ្យស្រលាញ់
she playfully bumped her shoulder into him. What do you think of it?
នាងបានបុកស្មារបស់នាងទៅលើគាត់ដោយលេងសើច។ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះវា?
I think Ye Eun doesn't mind light physical touch at all.
ខ្ញុំគិតថា Ye Eun មិនប្រកាន់នឹងការប៉ះរាងកាយស្រាលៗទាល់តែសោះ។
To be honest, if a woman does that to me,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ បើមនុស្សស្រីធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ
I would probably get the wrong idea.
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​យល់​ឃើញ​ខុស។
Wouldn't you, Woo Young?
មែនទេ វូយ៉ង់?
- First of all... - Am I the only one...
- ជាដំបូង... - តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់មែនទេ...
How would you feel when a woman touches you casually?
តើអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា នៅពេលដែលស្ត្រីម្នាក់ប៉ះអ្នកដោយចៃដន្យ?
I would be happy. I'd definitely be happy. However...
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត។ ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។ ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ...
I'm sure that Ye Eun was interested in Sang Hyeon.
ខ្ញុំប្រាកដថា Ye Eun ចាប់អារម្មណ៍នឹង Sang Hyeon។
- Today... - It's possible...
- ថ្ងៃនេះ... - វាអាចទៅរួច...
that she became interested Sang Won as well.
ថានាងក៏ចាប់អារម្មណ៍នឹង Sang Won ដែរ។
Do you think that could be the case?
តើអ្នកគិតថានោះអាចជាករណីនោះទេ?
I think she became interested in him while dating him.
ខ្ញុំគិតថានាងចាប់អារម្មណ៍នឹងគាត់ពេលកំពុងណាត់ជួបជាមួយគាត់។
Right. I think that's why she made physical contact.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងបានប៉ះគ្នាខាងរាងកាយ។
(Did Ye Eun make physical contact to show her interest in him?)
(តើ Ye Eun បានប៉ះពាល់រាងកាយដើម្បីបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់នាងចំពោះគាត់មែនទេ?)
She might have become interested in him.
នាងប្រហែលជាចាប់អារម្មណ៍នឹងគាត់។
We're finally going to a cafe together.
ទីបំផុតយើងទៅហាងកាហ្វេជាមួយគ្នាហើយ។
(Hyeon Jun and Yeong Gyeong's first date)
(ការណាត់ជួបលើកដំបូងរបស់ ហ្យុន ជុន និង យ៉ុង គ្យុង)
We had little time to spend together yesterday.
ម្សិលមិញយើងមានពេលតិចតួចណាស់ដើម្បីចំណាយពេលជាមួយគ្នា។
- That's true. - Yes.
- នោះជាការពិត។ - បាទ/ចាស៎។
As soon as we met, it started raining.
ពេល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ភ្លាម ភ្លៀង​ក៏​ចាប់​ផ្ដើម​ធ្លាក់។
That's why I asked you out.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានសុំអ្នកចេញទៅក្រៅ។
(They got stuck in the rain on the first day they met.)
(ពួកគេបានជាប់គាំងនៅក្នុងភ្លៀងនៅថ្ងៃដំបូងដែលពួកគេបានជួបគ្នា។)
They spent so little time together.
ពួកគេបានចំណាយពេលតិចតួចណាស់ជាមួយគ្នា។
(Flustered)
(ភ័យស្លន់ស្លោ)
But I think it will remain in my memory for a long time.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវានឹងនៅតែស្ថិតក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំជាយូរមកហើយ។
It rained so heavily.
ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងម្ល៉េះ។
It reminded me of something.
វារំលឹកខ្ញុំអំពីអ្វីមួយ។
Have you watched the movie "The Classic?"
តើអ្នកបានមើលរឿង "The Classic" ហើយឬនៅ?
"The Classic?"
"បុរាណ?"
Is it the right title? Son Ye Jin stars in it.
តើវាជាចំណងជើងត្រឹមត្រូវមែនទេ? Son Ye Jin សម្តែងក្នុងរឿងនោះ។
Oh, that one? I haven't watched it.
អូ៎ មួយ​នោះ? ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​មើល​វា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
(Surprised)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
(Deep sigh)
(ដកដង្ហើមធំ)
Hold on a second.
រង់ចាំមួយភ្លែត។
- He's never watched it. - He hasn't even watched it.
- គាត់មិនដែលមើលវាទេ។ - គាត់មិនទាន់បានមើលវាផង។
She gasped.
នាង​បាន​ដកដង្ហើម​ធំ។
Hold on. This is... Oh, boy.
ឈប់សិន។ នេះ... អូ! បងប្រុស។
This is what older women do.
នេះជាអ្វីដែលស្ត្រីវ័យចំណាស់ធ្វើ។
When a woman says the first encounter with a man...
ពេល​នារី​និយាយ​ថា​ជួប​បុរស​ដំបូង...
reminded her of "The Classic,"
រំលឹកនាងអំពីរឿង "The Classic"
she expects the man to be touched by how she feels about it...
នាងរំពឹងថាបុរសនោះនឹងមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្តចំពោះអារម្មណ៍របស់នាងចំពោះវា...
and to become much more fond of her.
ហើយក្លាយជាមនុស្សដែលចូលចិត្តនាងកាន់តែខ្លាំង។
- I see. - I mean, the best thing...
- ខ្ញុំយល់ហើយ។ - ខ្ញុំចង់មានន័យថា រឿងដ៏ល្អបំផុត...
Hold on. SOOBIN.
ឈប់សិន។ ស៊ូប៊ីន។
- SOOBIN doesn't know the movie. - What's going on?
- សូប៊ីនមិនស្គាល់ភាពយន្តនេះទេ។ - មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- What was that reaction? - SOOBIN mustn't know the movie.
- តើ​ប្រតិកម្ម​នោះ​ជា​អ្វី? - សូប៊ីន​ប្រហែល​ជា​មិន​ស្គាល់​ភាពយន្ត​នេះ​ទេ។
- SOOBIN, don't you know the movie? - Our eyes met.
- ស៊ូប៊ីន អ្នកមិនស្គាល់ភាពយន្តនេះទេឬ? - ភ្នែករបស់យើងបានជួបគ្នា។
And his eyes were shaking.
ហើយភ្នែករបស់គាត់ញ័រ។
(I saw it. SOOBIN's eyes were shaking.)
(ខ្ញុំបានឃើញវា។ ភ្នែករបស់ SOOBIN ញ័រ។)
What was that reaction, SOOBIN? Please explain.
តើ​ប្រតិកម្ម​នោះ​ជា​អ្វី SOOBIN? សូម​ពន្យល់​ផង។
When she mentioned "The Classic,"
នៅពេលដែលនាងនិយាយអំពី "The Classic"
- You thought of classic movies? - I thought she meant music.
- អ្នក​គិត​ពី​ភាពយន្ត​បុរាណ​ទេ? - ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​ចង់​សំដៅ​លើ​តន្ត្រី។
- To be honest, I've never heard... - No way. That can't be.
- និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឮ​ទេ... - គ្មាន​ផ្លូវ​ទេ។ វា​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ។
Of the movie "The Classic."
នៃខ្សែភាពយន្ត "The Classic"។
Right. I didn't think he knew the movie.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ស្គាល់ភាពយន្តនេះទេ។
(When everyone else was talking as "The Classic" was mentioned...)
(ពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀតទាំងអស់កំពុងនិយាយគ្នា ខណៈពាក្យ "The Classic" ត្រូវបានលើកឡើង...)
(Trying to read their faces)
(ព្យាយាមអានមុខរបស់ពួកគេ)
(I should laugh for now.)
(ខ្ញុំគួរតែសើចឥឡូវនេះ។)
Is it a Korean movie?
វាជាភាពយន្តកូរ៉េមែនទេ?
- Not knowing the movie... - That hurts my feelings.
- មិនស្គាល់ភាពយន្តនេះទេ... - វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
Is more shocking than not knowing Buddy Buddy.
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលជាងការមិនស្គាល់ Buddy Buddy ទៅទៀត។
It really hurts my feelings.
វាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ណាស់។
"The Classic?"
"បុរាណ?"
Is it the right title? Son Ye Jin stars in it.
តើវាជាចំណងជើងត្រឹមត្រូវមែនទេ? Son Ye Jin សម្តែងក្នុងរឿងនោះ។
Oh, that one? I haven't watched it.
អូ៎ មួយ​នោះ? ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​មើល​វា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
- You haven't? - No.
- អ្នកមិនទាន់ទេឬ? - ទេ។
I haven't watched it.
ខ្ញុំមិនទាន់បានមើលវាទេ។
(Surprised)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
This is bad. What should he do?
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។ តើ​គាត់​គួរ​ធ្វើ​ដូចម្តេច?
My gosh. What should he do?
ព្រះអើយ! តើគាត់គួរធ្វើអ្វី?
Is there a scene with a similar atmosphere?
តើមានឈុតឆាកណាមួយដែលមានបរិយាកាសស្រដៀងគ្នានេះទេ?
He's tiptoeing around her. I feel bad for him.
គាត់កំពុងដើរជាន់ជើងនាង។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាណិតគាត់ណាស់។
There's this scene where it starts raining suddenly.
មានឈុតឆាកមួយដែលភ្លៀងចាប់ផ្តើមធ្លាក់ភ្លាមៗ។
Oh, I see. I guess it rained that heavily yesterday.
អូ! ខ្ញុំយល់ហើយ។ ខ្ញុំគិតថាភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងមែនទែនម្សិលមិញ។
He has no idea.
គាត់គ្មានគំនិតអ្វីទេ។
It made me worry if he was too much younger...
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភប្រសិនបើគាត់នៅក្មេងពេក...
than me.
ជាងខ្ញុំ។
But I found him cute.
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ថាគាត់គួរឱ្យស្រលាញ់។
Right. He must've seemed so cute.
ត្រូវហើយ។ គាត់ប្រហែលជាមើលទៅគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
(Yeong Gyeong and Hyeon Jun's dating place: Terrarium cafe)
(កន្លែងណាត់ជួបរបស់យ៉ុងគ្យុង និង ហ្យុនជុន៖ ហាងកាហ្វេ Terrarium)
Are we going to make something?
តើយើងនឹងបង្កើតអ្វីមួយមែនទេ?
Please sit here.
សូមអង្គុយនៅទីនេះ។
- "Terrarium?" - "Terrarium?"
- "សួន​ច្បារ​ឬ?" - "សួន​ច្បារ​ឬ?"
You make your own mini ecosystem in a container.
អ្នកបង្កើតប្រព័ន្ធអេកូឡូស៊ីខ្នាតតូចផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកនៅក្នុងធុងមួយ។
(Making a terrarium)
(កំពុងធ្វើ terrarium)
These stones look expensive.
ថ្មទាំងនេះមើលទៅថ្លៃណាស់។
(Yeong Gyeong spotted luxurious stones.)
(យ៉ុង គ្យុង បានប្រទះឃើញថ្មប្រណីតៗ។)
It has the color of jade.
វាមានពណ៌ដូចត្បូងពេជ្រ។
Do you like jade?
តើអ្នកចូលចិត្តត្បូងទេ?
The Chinese character "yeong" from my name "Yeong Gyeong..."
តួអក្សរចិន "យ៉ុង" មកពីឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ "យ៉ុង គ្យុង..."
- can also be pronounced as "ok." - Yes.
- ក៏អាចអានថា "យល់ព្រម" ដែរ។ - បាទ/ចាស៎។
Ok Gyeong?
យល់ព្រមទេ ជីយ៉ុង?
Yes. So when I show my name in Chinese characters to elders,
មែនហើយ។ ដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំបង្ហាញឈ្មោះរបស់ខ្ញុំជាអក្សរចិនទៅកាន់មនុស្សចាស់ៗ
- they call me Ok Gyeong. - I see.
- ពួកគេហៅខ្ញុំថា អូក គ្យុង។ - ខ្ញុំយល់ហើយ។
That's why I like jade.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តត្បូងពេជ្រ។
Also, my birthstone is emerald.
ម្យ៉ាងទៀត ត្បូងកំណើតរបស់ខ្ញុំគឺត្បូងមរកត។
Oh, really?
អូ! ពិតមែនឬ?
(Pouring)
(កំពុងចាក់)
- I'll put these here. - What?
- ខ្ញុំនឹងដាក់របស់ទាំងនេះនៅទីនេះ។ - អ្វី?
Are you picking out the green stones for me?
តើអ្នកកំពុងរើសថ្មពណ៌បៃតងឱ្យខ្ញុំទេ?
He took action as soon as he heard what she said.
គាត់បានចាត់វិធានការភ្លាមៗ នៅពេលដែលគាត់ឮអ្វីដែលនាងនិយាយ។
He's so romantic. He really is crunchy outside, tender inside.
គាត់ពិតជាមានមនោសញ្ចេតនាណាស់។ គាត់ពិតជាស្រួយនៅខាងក្រៅ ហើយទន់ភ្លន់នៅខាងក្នុង។
He's very thoughtful.
គាត់​មាន​គំនិត​ច្រើន​ណាស់។
(The emerald green stones he picked out for Yeong Gyeong)
(ថ្មពណ៌បៃតងមរកតដែលគាត់បានជ្រើសរើសសម្រាប់យ៉ុងគ្យ៉ុង)
I will put these stones together on one side...
ខ្ញុំនឹងដាក់ថ្មទាំងនេះជាមួយគ្នានៅម្ខាង...
to cherish them.
ដើម្បីឲ្យតម្លៃពួកគេ។
You'll use only the stones in that color?
អ្នកនឹងប្រើតែថ្មដែលមានពណ៌នោះទេ?
The emerald green stones that Hyeon Jun picked out for me.
ថ្មពណ៌បៃតងមរកតដែល Hyeon Jun បានជ្រើសរើសឱ្យខ្ញុំ។
That's so sweet.
ផ្អែមល្ហែម​ណាស់​។
(The two of them are falling for each other gradually.)
(ពួកគេទាំងពីរកំពុងតែលង់ស្នេហ៍គ្នាបន្តិចម្តងៗ។)
(After making their own terrariums...)
(បន្ទាប់ពីធ្វើ terrariums ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ...)
It's really nice. And I think we came here at perfect timing.
វាពិតជាល្អណាស់។ ហើយខ្ញុំគិតថាយើងបានមកដល់ទីនេះចំពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
It's about time for sunset.
ដល់ពេលថ្ងៃលិចហើយ។
Sujebi will be added to the stew.
ស៊ូជេប៊ីនឹងត្រូវបានបន្ថែមទៅក្នុងសម្ល។
Since you eat outside, you put sujebi in it by yourselves.
ដោយសារ​អ្នក​ញ៉ាំ​អាហារ​នៅ​ខាង​ក្រៅ អ្នក​ដាក់​ស៊ូជេប៊ី​នៅ​ក្នុង​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
Divide the dough evenly.
ចែកម្សៅឱ្យស្មើៗគ្នា។
- Isn't this your first time? - Yes, it is.
- នេះមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់អ្នកទេឬ? - មែនហើយ។
That's the point.
នោះហើយជាចំណុចសំខាន់។
It's a sujebi contest.
វាជាការប្រកួតស៊ូជេប៊ី។
I'm good at this.
ខ្ញុំពូកែខាងនេះ។
- Oh, my. Have you done this before? - Yes.
- អូ! តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើបែបនេះពីមុនទេ? - បាទ/ចាស៎។
He said we should start right away.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា យើង​គួរ​តែ​ចាប់​ផ្តើម​ភ្លាមៗ។
Right away?
ភ្លាមៗ?
I made a donut. A sujebi donut.
ខ្ញុំបានធ្វើដូណាត់មួយ។ ដូណាត់ស៊ូជេប៊ី។
That's cute.
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
Oh, my.
អូ! របស់ខ្ញុំ។
What's that?
នោះជាអ្វី?
Is that a twisted donut sujebi?
តើនោះជាស៊ូជេប៊ីដូណាត់រមួលមែនទេ?
I made a twisted donut.
ខ្ញុំបានធ្វើនំដូណាត់រមួលមួយ។
They're cute.
ពួកគេគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Goodbye.
លាហើយ។
Oh, my. The sujebi is swelling like bread dough in the oven.
អូ! ស៊ូជេប៊ី​ហើម​ដូច​ម្សៅ​នំប៉័ង​ក្នុង​ឡ។
This looks good. I'm starving.
នេះមើលទៅល្អ។ ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
Look at it.
មើល​វា។
The broth got thicker.
ទឹកជ្រលក់កាន់តែក្រាស់។
It's like we're camping.
វាដូចជាយើងកំពុងបោះតង់អញ្ចឹង។
Do you like going camping?
តើអ្នកចូលចិត្តទៅបោះតង់ទេ?
I go camping about once a year.
ខ្ញុំទៅបោះតង់ប្រហែលម្តងក្នុងមួយឆ្នាំ។
Isn't once a year very often?
មួយឆ្នាំម្តងមិនសូវញឹកញាប់ទេមែនទេ?
Is it?
តើវាមែនទេ?
I do it once in about every four years or so.
ខ្ញុំធ្វើវាម្តងរៀងរាល់បួនឆ្នាំម្តង ឬច្រើនជាងនេះ។
- It's hot. Be careful. - Thank you. Is it?
- ក្តៅណាស់។ ប្រយ័ត្នផង។ - អរគុណ។ មែនទេ?
(He places the hot bowl in front of Yeong Gyeong.)
(គាត់ដាក់ចានក្តៅនៅពីមុខយ៉ុងគ្យុង)
(He's very sweet.)
(គាត់ផ្អែមល្ហែមណាស់។)
- Let's tuck in.
- តោះ​ចូល​ទៅ។
Thank you for this.
សូមអរគុណចំពោះរឿងនេះ។
Thank you too.
សូមអរគុណផងដែរ។
The catfish is huge.
ត្រីឆ្មាមានទំហំធំណាស់។
Let me debone it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្រាយវាចេញ។
(Flipping)
(បង្វិល)
Are you good at deboning fish?
តើអ្នកពូកែបកឆ្អឹងត្រីទេ?
Are you bad at it?
តើអ្នកពូកែខាងនេះមែនទេ?
I got a big piece. Do you want this?
ខ្ញុំមានដុំធំមួយ។ តើអ្នកចង់បានវាទេ?
(I got a big piece. Do you want this?)
(ខ្ញុំ​បាន​មួយ​ដុំ​ធំ។ តើ​អ្នក​ចង់​បាន​របស់​នេះ​ទេ?)
This guy is too sweet.
បុរសម្នាក់នេះផ្អែមល្ហែមពេកហើយ។
- You should eat it. - Eat this.
- អ្នកគួរតែញ៉ាំវា។ - ញ៉ាំនេះ។
(Yeong Gyeong is poor at deboning, so he does it for her.)
(យ៉ុង គ្យុង មិនសូវចេះកាត់ឆ្អឹងទេ ដូច្នេះគាត់ធ្វើវាសម្រាប់នាង។)
Hyeon Jun doesn't make a big deal of it either.
ហ្យុនជុនក៏មិនខ្វល់ខ្វាយពីរឿងនេះដែរ។
He casually gives it to her and says, "Take this."
គាត់​ឲ្យ​វា​ទៅ​នាង​ដោយ​មិន​ដឹង​ខ្លួន ហើយ​និយាយ​ថា «យក​នេះ​ទៅ»។
I will debone it.
ខ្ញុំនឹងស្រាយវាចេញ។
- Thank you. - I will debone it.
- អរគុណ។ - ខ្ញុំនឹងស្រាយវាចេញ។
- I will enjoy it. - Please do.
- ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយវា។ - សូមធ្វើវា។
- You did such a neat job. - Enjoy.
- អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការងារ​បាន​ល្អ​ណាស់។ - សូម​រីករាយ។
I did it in one go.
ខ្ញុំបានធ្វើវាក្នុងពេលតែមួយ។
Men like it when women do that.
បុរសចូលចិត្តវានៅពេលដែលស្ត្រីធ្វើបែបនោះ។
Women are the same.
ស្ត្រីក៏ដូចគ្នាដែរ។
Right.
ត្រូវហើយ។
(She tries the catfish meat Hyeon Jun gave her.)
(នាងសាកញ៉ាំសាច់ត្រីឆ្មាដែល Hyeon Jun បានឲ្យនាង។)
(Yum!)
(ឆ្ងាញ់ណាស់!)
- It's good.
- វាល្អ។
Do you cook?
តើអ្នកចម្អិនអាហារទេ?
- Do I cook? - Yes.
- តើខ្ញុំចម្អិនម្ហូបទេ? - បាទ/ចាស៎។
I like cooking.
ខ្ញុំចូលចិត្តចម្អិនអាហារ។
Is there anything you wanted to do here?
មានអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើនៅទីនេះទេ?
I wanted to cook for the person...
ខ្ញុំចង់ធ្វើម្ហូបឲ្យមនុស្សនោះ...
I'm interested in and eat with her.
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ ហើយញ៉ាំជាមួយនាង។
You wanted to cook and eat with her?
តើអ្នកចង់ចម្អិន និងញ៉ាំអាហារជាមួយនាងទេ?
(Hyeon Jun wanted to cook with the woman he likes.)
(ហ្យុនជុនចង់ចម្អិនអាហារជាមួយនារីដែលគាត់ចូលចិត្ត។)
How about you, Ok Gyeong?
ចុះអ្នកវិញ អូក គ្យុង?
Only he gets to call her that.
មានតែគាត់ទេដែលអាចហៅនាងបែបនោះ។
Teasing her like that is nice.
លេងសើចនាងបែបនេះគឺល្អណាស់។
- It will lighten the mood. - Right.
- វានឹងធ្វើឱ្យអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយ។ - ត្រូវហើយ។
I guess I wanted to go on a date like this.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់ទៅណាត់ជួបបែបនេះ។
I guess...
ខ្ញុំស្មានថា...
a cooking date is next.
កាលបរិច្ឆេទចម្អិនអាហារគឺបន្ទាប់។
Right.
ត្រូវហើយ។
It's really pretty behind you.
នៅពីក្រោយអ្នកពិតជាស្អាតណាស់។
It's really pretty.
វាពិតជាស្អាតណាស់។
- It's a pink sunset. - The view is magnificent.
- ថ្ងៃលិចពណ៌ផ្កាឈូក។ - ទិដ្ឋភាពពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
(Looking at the pink sunset, )
(កំពុងសម្លឹងមើលថ្ងៃលិចពណ៌ផ្កាឈូក,)
(they get lost in emotion.)
(ពួកគេលង់ក្នុងអារម្មណ៍។)
What a great view for a fish stew restaurant.
ទិដ្ឋភាពដ៏អស្ចារ្យមួយសម្រាប់ភោជនីយដ្ឋានស្ងោរត្រី។
I love looking at the sunset.
ខ្ញុំចូលចិត្តមើលថ្ងៃលិច។
They get along so naturally.
ពួកគេចុះសម្រុងគ្នាដោយធម្មជាតិណាស់។
- Don't tell me you're done. - Pardon?
- កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នករួចរាល់ហើយ។ - សុំទោស?
- I have a grand plan.
- ខ្ញុំមានផែនការដ៏ធំមួយ។
- What is it? - I'll ask if there's fried rice.
- អ្វីហ្នឹង? - ខ្ញុំនឹងសួរថាតើមានបាយឆាដែរឬទេ។
I will go and cook the fried rice for you.
ខ្ញុំនឹងទៅចម្អិនបាយឆាឲ្យអ្នក។
- Will you really? - Another fried rice.
- តើអ្នកពិតជាចង់មែនទេ? - បាយឆាមួយទៀត។
- Shall we go? - Sounds great.
- តើយើងទៅទេ? - ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
- Thank you for the meal.
- អរគុណសម្រាប់អាហារ។
(How will this date change the two?)
(តើកាលបរិច្ឆេទនេះនឹងផ្លាស់ប្តូរអ្នកទាំងពីរយ៉ាងដូចម្តេច?)
That restaurant must have had fried rice in the menu.
ភោជនីយដ្ឋាននោះប្រាកដជាមានបាយឆានៅក្នុងម៉ឺនុយហើយ។
- They could've had it there. - Right.
- ពួកគេ​អាច​មាន​វា​នៅ​ទីនោះ​បាន។ - ត្រូវ​ហើយ។
- But he insisted. - To cook it for her.
- ប៉ុន្តែគាត់ទទូច។ - ចម្អិនវាសម្រាប់នាង។
When he said he would go cook it for her,
ពេលគាត់និយាយថាគាត់នឹងទៅចម្អិនវាឲ្យនាងញ៉ាំ
she would've figured out that he is trying to win her over.
នាង​នឹង​បាន​ដឹង​ថា​គាត់​កំពុង​ព្យាយាម​ឈ្នះ​នាង។
She must've found him cute.
នាង​ប្រហែលជា​យល់ថា​គាត់​គួរឲ្យ​ស្រលាញ់​ហើយ។
- He saw through Hyeon Jun. - You think so?
- គាត់បានមើលឃើញតាមរយៈ Hyeon Jun។ - អ្នកគិតដូច្នេះទេ?
There are eight of them.
មានប្រាំបីនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
The fact that he's willing to make fried rice for her...
ការពិតដែលថាគាត់សុខចិត្តធ្វើបាយឆាឲ្យនាង...
in front of everyone...
នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា...
- You would hate that? - I would love that.
- អ្នកនឹងស្អប់វាទេ? - ខ្ញុំនឹងចូលចិត្តវាណាស់។
- You would love that? That too? - I...
- អ្នក​នឹង​ចូលចិត្ត​រឿង​នោះ​ទេ? រឿង​នោះ​ដែរ​ឬ? - ខ្ញុំ...
- How can you not love it? - I would hate that.
- តើអ្នកមិនអាចស្រឡាញ់វាដោយរបៀបណា? - ខ្ញុំនឹងស្អប់វា។
- I thought you would hate it. - Isn't it super sweet?
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងស្អប់វា។ - វាមិនផ្អែមខ្លាំងទេឬ?
- Really? - It's like declaring...
- ពិតមែនទេ? - វាដូចជាការប្រកាស...
that she's mine in front of everyone.
ថានាងជារបស់ខ្ញុំនៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា។
(Is it like declaring that she's his?)
(តើវាដូចជាការប្រកាសថានាងជារបស់គាត់មែនទេ?)
(It's the date spot Sang Hyeon picked.)
(វាជាកន្លែងណាត់ជួបដែល Sang Hyeon បានជ្រើសរើស។)
It must be here.
វាត្រូវតែនៅទីនេះ។
Dogs! They are huge.
ឆ្កែ! ពួកវាធំណាស់។
- Cute. - Can you pat them?
- គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។ - តើអ្នកអាចអង្អែលពួកវាបានទេ?
Hello.
សួស្តី។
They are adorable.
ពួកគេគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
There's a stream in front of it too.
មានអូរមួយនៅពីមុខវាដែរ។
(Sang Hyeon and Ji Won's first date)
(ការណាត់ជួបលើកដំបូងរបស់ Sang Hyeon និង Ji Won)
This is so lovely.
នេះ​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់​ណាស់។
I think the food is going to be delicious.
ខ្ញុំគិតថាអាហារនឹងឆ្ងាញ់ណាស់។
(Looking away)
(ងាកមើលទៅ)
(Sang Hyeon can't even lock eyes with her...)
(សាំង ហ្យុន មិនអាចសូម្បីតែសម្លឹងភ្នែកនាង...)
(now that they are sitting across each other.)
(ឥឡូវនេះពួកគេកំពុងអង្គុយទល់មុខគ្នា។)
(Staring)
(សម្លឹងមើល)
(But Ji Won stares right into his eyes.)
(ប៉ុន្តែ ជីវ៉ុន សម្លឹងមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់)។
He's shy. Goodness.
គាត់ខ្មាស់អៀនណាស់។ ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
Golden Retriever.
មាស រីទ្រីវើរ។
I'm so embarrassed.
ខ្ញុំ​ខ្មាស​អៀន​ណាស់។
You're a Golden Retriever, so I thought you'd be just cute.
អ្នកជាឆ្កែពូជ Golden Retriever ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរស្រលាញ់ណាស់។
But hearing you talk...
ប៉ុន្តែពេលឮអ្នកនិយាយ...
and talking to you,
ហើយនិយាយជាមួយអ្នក
I realized you are not just a cute person.
ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកមិនមែនគ្រាន់តែជាមនុស្សគួរឱ្យស្រលាញ់នោះទេ។
You are super calm.
អ្នកពិតជាស្ងប់ស្ងាត់ណាស់។
That makes me too boring.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំធុញទ្រាន់ពេក។
You are not too boring.
អ្នកមិនគួរឱ្យធុញទ្រាន់ពេកទេ។
(Embarrassed)
(ខ្មាស់អៀន)
(Dropping his head)
(ទម្លាក់ក្បាលរបស់គាត់)
Sang Hyeon,
សាំង ហ៊ូន,
why did you...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
ask me out on a date today?
ថ្ងៃនេះសុំខ្ញុំចេញទៅណាត់ជួបមួយបានទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
It's still too early to say anything,
វានៅតែឆាប់ពេកក្នុងការនិយាយអ្វីទេ
but when it came to the spark...
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាមកដល់ផ្កាភ្លើង...
and some other reason for wanting to get closer...
និងហេតុផលផ្សេងទៀតដែលចង់ចូលទៅជិត...
Whatever reason it was,
អ្វីក៏ដោយដែលវាជាហេតុផលមួយ,
it was you I wanted to talk to.
វាគឺជាអ្នកដែលខ្ញុំចង់និយាយជាមួយ។
(On the first day of Yeon House, )
(នៅថ្ងៃដំបូងនៃផ្ទះយ៉ន)
(Ji Won and Sang Hyeon did dishes together.)
(ជីវ៉ុន និង សាង ហ្យុន លាងចានជាមួយគ្នា។)
Have you dated an older woman?
តើអ្នកធ្លាប់ណាត់ជួបជាមួយស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់ទេ?
I've never dated one seriously.
ខ្ញុំមិនដែលណាត់ជួបជាមួយអ្នកណាម្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរទេ។
Is that right?
តើត្រឹមត្រូវទេ?
Is there a specific type you like?
តើមានប្រភេទជាក់លាក់ណាមួយដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
I like a teto-guy.
ខ្ញុំចូលចិត្តបុរសដែលមានចរិតបែបតេតូ។
- A teto-guy. - Yes.
- បុរស​ម្នាក់​ដែល​ចូលចិត្ត​ញ៉ាំ​តែ​សណ្តែក​សៀង។ - បាទ/ចាស៎។
That's a surprise.
នោះជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
I thought you would like to lead the relationship.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ដឹកនាំទំនាក់ទំនងនេះ។
- Lead? - Yes.
- ដឹកនាំ? - មែន។
I lead one well too.
ខ្ញុំក៏ដឹកនាំមួយបានល្អដែរ។
(Ji Won made Sang Hyeon feel comfortable.)
(ជីវ៉ុន ធ្វើឲ្យ សាង ហ្យុន មានអារម្មណ៍ស្រួល។)
That's where he got the first impression.
នោះហើយជាកន្លែងដែលគាត់ទទួលបានចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូង។
I'm glad to hear it.
ខ្ញុំរីករាយដែលបានឮវា។
This makes me...
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំ...
a little more serious.
ធ្ងន់ធ្ងរជាងនេះបន្តិច។
If I fall for someone's looks only...
បើខ្ញុំលង់ស្នេហ៍នឹងនរណាម្នាក់ត្រឹមតែរូបរាង...
and approach her aggressively,
ហើយចូលទៅជិតនាងដោយកំហឹង
that might hurt her feelings.
ដែលអាចធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់។
That's why I'm more cautious.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រុងប្រយ័ត្នជាងមុន។
That's why I took it slow today.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើវាយឺតនៅថ្ងៃនេះ។
Even if I liked someone,
ទោះបីជាខ្ញុំចូលចិត្តនរណាម្នាក់ក៏ដោយ
I didn't want to express my feelings right away.
ខ្ញុំមិនចង់បង្ហាញអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំភ្លាមៗទេ។
If I told her that I liked her now,
បើខ្ញុំប្រាប់នាងថាខ្ញុំចូលចិត្តនាងឥឡូវនេះ
that wouldn't be sincere.
នោះ​នឹង​មិន​ស្មោះត្រង់​ទេ។
That's more of a momentary attraction.
នោះ​ជា​ការ​ទាក់ទាញ​មួយ​ភ្លែត​ច្រើន​ជាង។
(That's just attraction. That's not a sincere feeling.)
(នោះគ្រាន់តែជាការទាក់ទាញប៉ុណ្ណោះ។ នោះមិនមែនជាអារម្មណ៍ស្មោះត្រង់ទេ។)
He's sensitive.
គាត់​ងាយ​ប្រតិកម្ម។
(This man is sensitive.)
(បុរសម្នាក់នេះងាយប្រតិកម្ម)
Sang Hyeon is a serious and thoughtful man.
សាង ហ្យុន គឺជាបុរសដែលមានចិត្តធ្ងន់ និងគិតគូរយ៉ាងល្អិតល្អន់។
He's the man who wants...
គាត់គឺជាបុរសដែលចង់បាន...
to take responsibility for his words.
ដើម្បីទទួលខុសត្រូវចំពោះពាក្យសម្ដីរបស់ខ្លួន។
Not all younger men are the same.
មិនមែនបុរសវ័យក្មេងទាំងអស់សុទ្ធតែដូចគ្នានោះទេ។
They are all different.
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែខុសគ្នា។
I want to date someone who sees that side of me.
ខ្ញុំចង់ណាត់ជួបនរណាម្នាក់ដែលមើលឃើញផ្នែកនោះរបស់ខ្ញុំ។
- Who sees that side of you? - Yes.
- អ្នកណាឃើញផ្នែកនោះរបស់អ្នក? - បាទ/ចាស៎។
I'm not someone...
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សទេ...
who is always cheerful.
ដែលតែងតែរីករាយ។
But just because I look cheerful,
ប៉ុន្តែដោយសារតែខ្ញុំមើលទៅរីករាយ
people see me as a bubbly person.
មនុស្សមើលឃើញខ្ញុំជាមនុស្សរីករាយ។
But I am a very serious type.
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាប្រភេទមនុស្សដែលធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
I'm a not-so-boomer boomer.
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលមិនសូវជា boomer boomer ទេ។
So I want someone who can see even that side of me.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់បាននរណាម្នាក់ដែលអាចមើលឃើញសូម្បីតែផ្នែកនោះរបស់ខ្ញុំ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
You look serious.
អ្នកមើលទៅធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
I do?
ខ្ញុំធ្វើ?
(She's touched.)
(នាង​ត្រូវ​បាន​ប៉ះពាល់។)
You and I can have a conversation.
អ្នក និងខ្ញុំ អាចជជែកគ្នាបាន។
(They got closer through the date.)
(ពួកគេកាន់តែជិតស្និទ្ធគ្នាពេញមួយកាលបរិច្ឆេទ។)
My goodness.
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
Sang Hyeon is so charming.
សេង ហ៊ន គួរឲ្យទាក់ទាញណាស់។
Thank you.
អរគុណ។
Can you pass me your plate?
តើអ្នកអាចហុចចានរបស់អ្នកមកខ្ញុំបានទេ?
- This one? - Yes.
- មួយនេះ? - មែន។
(Sang Hyeon naturally serves Ji Won first.)
(ជាធម្មតា សាង ហ្យុន បម្រើ ជីវ៉ុន មុនគេ។)
- The meat is... - Are you giving me the biggest one?
- សាច់នោះ... - តើអ្នកកំពុងឲ្យសាច់ធំជាងគេមែនទេ?
- Of course. - Goodness.
- ជាការពិតណាស់។ - ល្អណាស់។
- Thank you, Sang Hyeon. - You're welcome.
- អរគុណ សាង ហ្យុន។ - មិនបាច់និយាយទេ។
Thanks to you, I got to come here.
អរគុណ​អ្នក ខ្ញុំ​ត្រូវ​មក​ទីនេះ។
I wouldn't come to a place like this alone, would I?
ខ្ញុំនឹងមិនមកកន្លែងបែបនេះតែម្នាក់ឯងទេ មែនទេ?
I'm grateful to you.
ខ្ញុំដឹងគុណអ្នក។
What's common...
អ្វីដែលជារឿងធម្មតា...
about the people you've dated?
អំពីមនុស្សដែលអ្នកធ្លាប់ណាត់ជួប?
- What's common about them? - Yes.
- តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធម្មតា​អំពី​ពួកគេ? - បាទ/ចាស៎។
I like someone who speaks nicely.
ខ្ញុំចូលចិត្តនរណាម្នាក់ដែលនិយាយបានល្អ។
(Thinking hard)
(គិតយ៉ាងម៉ត់ចត់)
Did I speak nicely today?
តើខ្ញុំបាននិយាយបានល្អទេថ្ងៃនេះ?
You did speak nicely.
អ្នកបាននិយាយបានល្អណាស់។
(Shy)
(ខ្មាស់អៀន)
Sang Hyeon.
សាំង ហ្យុន។
When you get back today,
ពេលអ្នកត្រលប់មកវិញថ្ងៃនេះ
Yes?
មែនទេ?
Who else do you want to talk to?
តើអ្នកចង់និយាយជាមួយអ្នកណាទៀត?
(Thinking carefully)
(គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន)
Sang Hyeon.
សាំង ហ្យុន។
When you get back today,
ពេលអ្នកត្រលប់មកវិញថ្ងៃនេះ
Yes?
មែនទេ?
Who else do you want to talk to?
តើអ្នកចង់និយាយជាមួយអ្នកណាទៀត?
(Thinking carefully)
(គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន)
Bon Hee.
ប៊ុនហ៊ី។
- Bon Hee. - No way.
- បុន ហ៊ី។ - គ្មានផ្លូវទេ។
See? I told you.
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
(I see.)
(ខ្ញុំយល់ហើយ។)
There's still time.
នៅ​មាន​ពេល​វេលា។
- It's only the second day. - Yes.
- ទើបតែថ្ងៃទីពីរទេ។ - មែនហើយ។
You need to talk to several people.
អ្នកត្រូវនិយាយជាមួយមនុស្សជាច្រើន។
(It looks like Sang Hyeon has a lot on his mind.)
(មើលទៅដូចជា Sang Hyeon មានរឿងជាច្រើននៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់។)
(Sang Hyeon and Ji Won had an honest conversation.)
(សាង ហ្យុន និង ជីវ៉ុន បានសន្ទនាដោយស្មោះត្រង់។)
(Mu Jin's second spot is a pork belly barbecue place.)
(កន្លែងទីពីររបស់ Mu Jin គឺជាហាងសាច់អាំងសាច់ជ្រូកបីជាន់។)
- You want a soju-beer cocktail? - Yes.
- អ្នកចង់ញ៉ាំស្រាក្រឡុកស្រាសូជូមែនទេ? - ចា៎។
I haven't had this cocktail in so long.
ខ្ញុំមិនបានផឹកស្រាក្រឡុកនេះយូរមកហើយ។
I will mix up a good one.
ខ្ញុំនឹងលាយបញ្ចូលគ្នាមួយដ៏ល្អ។
You don't use a shot glass for measurement?
អ្នកមិនប្រើកែវស្រាសម្រាប់វាស់ទេឬ?
I don't need it.
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
No mixing performance?
គ្មានប្រសិទ្ធភាពលាយទេ?
- No. This is how I mix. - That's how you mix.
- ទេ។ នេះជារបៀបដែលខ្ញុំលាយ។ - នោះជារបៀបដែលអ្នកលាយ។
Shall we have a drink?
តើយើងគួរផឹកស្រាទេ?
It's going to hit hard if we have this on an empty stomach.
វានឹងប៉ះពាល់យ៉ាងខ្លាំង ប្រសិនបើយើងញ៉ាំវាទាំងពោះទទេ។
Would you have it?
តើអ្នកចង់បានវាទេ?
- I want to drink it. - You do?
- ខ្ញុំចង់ផឹកវា។ - អ្នកចង់ផឹកទេ?
But you said you had an upset stomach.
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានបញ្ហាក្រពះ។
It might get worse if you drink it on an empty stomach.
វាអាចកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ ប្រសិនបើអ្នកផឹកវាពេលពោះទទេ។
She's worrying about him again.
នាងកំពុងបារម្ភពីគាត់ម្តងទៀត។
- Me? - Yes. I'm the same. Us.
- ខ្ញុំ? - បាទ/ចាស៎។ ខ្ញុំក៏ដូចគ្នា។ ពួកយើង។
- I will drink it later then. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងផឹកវាពេលក្រោយ។ - យល់ព្រម។
(Meanwhile, the table is set.)
(ទន្ទឹមនឹងនេះ តុត្រូវបានរៀបចំរួចរាល់ហើយ។)
That's the meat, isn't it?
នោះជាសាច់មែនទេ?
It is.
វាគឺជា។
Are you going to grill the meat?
តើអ្នកនឹងដុតសាច់មែនទេ?
I will try grilling it.
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងដុតវា។
I'd love that.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
It's just a barbecue.
វាគ្រាន់តែជាសាច់អាំងប៉ុណ្ណោះ។
(Excited)
(រំភើប)
It's the first to get the meat in a plastic bag.
វាជាអ្នកដំបូងគេដែលទទួលបានសាច់នៅក្នុងថង់ប្លាស្ទិក។
I know. I've never gotten the meat in a bag.
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំមិនដែលទទួលបានសាច់នៅក្នុងថង់ទេ។
Let's grill the kimchi too.
តោះ​អាំង​គីមឈី​ដែរ។
I didn't think about kimchi.
ខ្ញុំមិនបានគិតអំពីគីមឈីទេ។
I was really craving pork belly.
ខ្ញុំពិតជាចង់ញ៉ាំសាច់ជ្រូកបំពងណាស់។
(Proud)
(មានមោទនភាព)
What kind of meat do you like?
តើអ្នកចូលចិត្តសាច់ប្រភេទអ្វី?
I like pork belly barbecue with kimchi.
ខ្ញុំចូលចិត្តសាច់ជ្រូកអាំងជាមួយគីមឈី។
- Pork belly barbecue with kimchi. - Yes.
- សាច់ជ្រូកអាំងជាមួយគីមឈី។ - បាទ/ចាស៎។
I like pork belly barbecue with kimchi too.
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តសាច់ជ្រូកអាំងជាមួយគីមឈីដែរ។
(Mu Jin remembered what Bon Hee likes to eat.)
(មូជីនចាំបានថា បុនហ៊ីចូលចិត្តញ៉ាំអ្វី)
She said she likes pork belly barbecue with kimchi.
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​ចូលចិត្ត​សាច់​ជ្រូក​អាំង​ជាមួយ​គីមឈី។
Bon Hee said that.
លោក ប៊ុន ហ៊ី បាននិយាយដូច្នេះ។
Should I cut up the meat?
តើខ្ញុំគួរកាត់សាច់ទេ?
Should I cut it?
តើខ្ញុំគួរកាត់វាទេ?
- Only the big pieces like these? - Only the big pieces?
- មានតែបំណែកធំៗដូចនេះទេ? - មានតែបំណែកធំៗទេ?
I like my meat big.
ខ្ញុំចូលចិត្តសាច់របស់ខ្ញុំធំ។
(He cuts the meat nicely for Bon Hee.)
(គាត់​កាត់​សាច់​ឲ្យ​បាន​ស្អាត​សម្រាប់​បុនហ៊ី។)
(Looking around)
(កំពុងមើលជុំវិញ)
What do you need? An apron?
តើអ្នកត្រូវការអ្វី? អាវផាយ?
Yes. An apron.
បាទ/ចាស៎។ អាវផាយមួយ។
How did you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
When you're in front of someone you like,
ពេលនៅចំពោះមុខមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់ 😐
you keep checking what that person needs, don't you?
អ្នក​បន្ត​ពិនិត្យ​មើល​ថា​មនុស្ស​នោះ​ត្រូវការ​អ្វី មែនទេ?
- Do you do that? - Yes.
- តើអ្នកធ្វើបែបនោះទេ? - បាទ/ចាស៎។
I guess you don't do that.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនធ្វើបែបនោះទេ។
But you need to know that person to do that.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវស្គាល់មនុស្សនោះដើម្បីធ្វើដូច្នេះ។
But when she looks around, you would know.
ប៉ុន្តែពេលនាងមើលជុំវិញអ្នកនឹងដឹង។
I would?
ខ្ញុំ​នឹង?
Excuse me. Do you have an apron?
សូមអភ័យទោស។ តើអ្នកមានអាវផាយទេ?
You are actually thoughtful.
តាមពិតអ្នកកំពុងគិតគូរ។
Who is?
តើ​ជា​នរណា?
I think you are very thoughtful.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគិតគូរខ្លាំងណាស់។
I'm thoughtful?
ខ្ញុំគិតច្រើនមែនទេ?
Did you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
I guess I am.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជា។
I'll wear it alone, okay?
ខ្ញុំនឹងពាក់វាតែម្នាក់ឯង យល់ព្រមទេ?
(Nodding)
(ងក់ក្បាល)
- It's ready to eat. - I think it's ready now.
- វារួចរាល់សម្រាប់ញ៉ាំហើយ។ - ខ្ញុំគិតថាវារួចរាល់ហើយឥឡូវនេះ។
Thank you for this.
សូមអរគុណចំពោះរឿងនេះ។
It looks so good.
វាមើលទៅល្អណាស់។
(They look at each other.)
(ពួកគេសម្លឹងមើលគ្នាទៅវិញទៅមក។)
(Nodding)
(ងក់ក្បាល)
It's good.
វាល្អ។
Cheers.
ជយោ!
- No. - I will drink slowly.
- ទេ។ - ខ្ញុំនឹងផឹកយឺតៗ។
Doesn't it taste sweet?
វាមិនមានរសជាតិផ្អែមទេឬ?
- Is it sweet? - Yes.
- តើវាផ្អែមទេ? - មែនហើយ។
It's because it's made with the golden ratio.
វាដោយសារតែវាត្រូវបានផលិតឡើងជាមួយនឹងសមាមាត្រមាស។
That's why it's sweet.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាផ្អែមល្ហែម។
You actually think you don't have an accent?
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកមិនមានសំឡេងសង្កត់សំឡេងមែនទេ?
What? When did I speak with an accent?
អ្វី? តើខ្ញុំនិយាយដោយសង្កត់សំឡេងនៅពេលណា?
When we become more comfortable with each other,
ពេលយើងកាន់តែស្រួលចិត្តនឹងគ្នា កាន់តែមានផាសុកភាព
I think I might speak with a heavier accent.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជានិយាយដោយសង្កត់សំឡេងធ្ងន់ជាងនេះ។
I had no idea at first.
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
At the cafe.
នៅហាងកាហ្វេ។
But as more time passed, you started to speak with an accent.
ប៉ុន្តែ​កាលណា​ពេលវេលា​កន្លងផុតទៅ អ្នក​ចាប់ផ្តើម​និយាយ​ដោយ​មាន​សំឡេង​ខ្លាំង​។
At first, I had no idea.
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Isn't speaking with an accent sometimes really sexy?
តើការនិយាយដោយប្រើសំឡេងពេលខ្លះមិនសិចស៊ីមែនទេ?
Am I wrong? And when girls speak with an accent,
តើខ្ញុំខុសទេ? ហើយនៅពេលដែលក្មេងស្រីនិយាយដោយសង្កត់សំឡេង
they sound cute, don't they?
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់ មែនទេ?
(Agreeing)
(យល់ព្រម)
What if a man speaks with an accent?
ចុះបើបុរសម្នាក់និយាយដោយសង្កត់សំឡេង?
I think it's a plus when you speak it well.
ខ្ញុំគិតថាវាជាការបូកបន្ថែមនៅពេលអ្នកនិយាយវាបានល្អ។
I've never dated someone who speaks with an accent.
ខ្ញុំមិនដែលណាត់ជួបនរណាម្នាក់ដែលនិយាយដោយសង្កត់សំឡេងទេ។
You've never dated one?
អ្នកមិនដែលណាត់ជួបជាមួយនរណាម្នាក់ទេ?
You saw all the men yesterday.
អ្នកបានឃើញបុរសទាំងអស់កាលពីម្សិលមិញ។
Is there anyone you want to know more about?
តើមានអ្នកណាដែលអ្នកចង់ដឹងបន្ថែមទេ?
Someone I want to know more about?
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់ដឹងបន្ថែមអំពី?
(Smiling)
(ញញឹម)
- Look at him staring at her. - What a question.
- មើល​គាត់​សម្លឹង​មក​នាង។ - សំណួរ​អ្វី​ហ្នឹង។
Did you see him smiling like a little devil?
តើអ្នកបានឃើញគាត់ញញឹមដូចអារក្សតូចមួយទេ?
- Look at him. - He smiled at her.
- មើលគាត់។ - គាត់ញញឹមដាក់នាង។
It was the smile that said, "You're mine now."
វាគឺជាស្នាមញញឹមដែលនិយាយថា "អ្នកជារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ"។
(Smiling brightly)
(ញញឹមយ៉ាងស្រស់ស្រាយ)
(What's so funny?)
(មានរឿងអ្វីគួរឲ្យអស់សំណើចម្លេះ?)
You're curious about that?
តើអ្នកចង់ដឹងអំពីរឿងនោះទេ?
I'm just asking.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរប៉ុណ្ណោះ។
- There's no one. - No one?
- គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។ - គ្មាននរណាម្នាក់?
No one so far.
គ្មាននរណាម្នាក់រហូតមកដល់ពេលនេះទេ។
(Peeking at her)
(សម្លឹងមើលនាង)
I received a text message last night.
ខ្ញុំបានទទួលសារជាអក្សរកាលពីយប់មិញ។
You received only one?
អ្នកទទួលបានតែមួយទេ?
(Hesitating)
(ស្ទាក់ស្ទើរ)
I got two.
ខ្ញុំទទួលបានពីរ។
But there was...
ប៉ុន្តែមាន...
a photo I saw that looked like...
រូបថតមួយដែលខ្ញុំបានឃើញ ដែលមើលទៅដូចជា...
it was sent by you.
វាត្រូវបានផ្ញើដោយអ្នក។
You sent that one, didn't you?
អ្នកបានផ្ញើវាទៅ មែនទេ?
The color of the sofa.
ពណ៌នៃសាឡុង។
I think it was green.
ខ្ញុំគិតថាវាពណ៌បៃតង។
(Agreeing)
(យល់ព្រម)
I thought it might be you.
ខ្ញុំគិតថាវាប្រហែលជាអ្នក។
And it made me happy.
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
My facial muscles are getting stiff.
សាច់ដុំមុខរបស់ខ្ញុំកំពុងរឹង។
I didn't tell you this yesterday, but I like deep green.
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នករឿងនេះកាលពីម្សិលមិញទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តពណ៌បៃតងចាស់។
It's actually my favorite color.
តាមពិតវាជាពណ៌ដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
Is it really?
តើវាពិតជាមែនទេ?
Then we are the same, aren't we?
បន្ទាប់មកយើងក៏ដូចគ្នាដែរ មែនទេ?
You must've been shocked yesterday then.
អ្នកប្រហែលជាភ្ញាក់ផ្អើលកាលពីម្សិលមិញហើយ។
I was shocked. It wasn't just green either.
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។ វាមិនមែនគ្រាន់តែពណ៌បៃតងទេ។
It was deep green.
វាមានពណ៌បៃតងចាស់។
- Did you not say it on purpose? - No.
- តើអ្នកមិនបាននិយាយវាដោយចេតនាទេឬ? - ទេ។
It's because we share a lot of other things in common too.
វា​ក៏​ដោយសារ​តែ​យើង​មាន​រឿង​ជាច្រើន​ដែល​ដូចគ្នា​ដែរ។
When you like someone too much,
ពេលស្រលាញ់នរណាម្នាក់ខ្លាំងពេក 😐
it's hard to express, isn't it?
វាពិបាកបង្ហាញណាស់ មែនទេ?
(Nodding)
(ងក់ក្បាល)
What's the best dish you can cook?
តើ​ម្ហូប​អ្វី​ដែល​អ្នក​អាច​ចម្អិន​បាន​ល្អ​បំផុត?
Fried rice?
បាយឆា?
- Kimchi fried rice? - That I can do. Kimchi fried rice.
- បាយឆាគីមឈី? - ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ បាយឆាគីមឈី។
Do you want me to cook it for you later?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចម្អិនវាឱ្យអ្នកនៅពេលក្រោយទេ?
I can eat about two bowls of kimchi fried rice.
ខ្ញុំអាចញ៉ាំបាយឆាគីមឈីបានប្រហែលពីរចាន។
- Two bowls? - Yes.
- ចានពីរ? - ចាស៎។
Okay. Two bowls.
យល់ព្រម។ ចានពីរ។
- Fried rice again? - Fried rice.
- បាយឆាម្តងទៀត? - បាយឆា។
Perhaps two men are going to stand in front of the stove...
ប្រហែលជាបុរសពីរនាក់នឹងឈរនៅមុខចង្ក្រាន...
and make fried rice.
និងធ្វើបាយឆា។
(Sang Won and Ye Eun's second date spot is an izakaya.)
(កន្លែងណាត់ជួបលើកទីពីររបស់ Sang Won និង Ye Eun គឺជាហាងអ៊ីហ្សាកាយ៉ា។)
You're not cold?
អ្នកមិនត្រជាក់ទេឬ?
- I'm still fine. - You are?
- ខ្ញុំនៅតែសុខសប្បាយ។ - អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
I'm afraid you might get cold.
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកអាចនឹងត្រជាក់។
Do you eat this?
តើអ្នកញ៉ាំរបស់នេះទេ?
(Shaking her head)
(អង្រួនក្បាល)
I'm the same.
ខ្ញុំ​ក៏​ដូច​គ្នា​ដែរ។
I wondered if you ate it.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកបានញ៉ាំវាឬអត់។
Have you tried it?
តើអ្នកបានសាកល្បងវាហើយឬនៅ?
I eat it when someone peels it.
ខ្ញុំញ៉ាំវាពេលមានអ្នកណាបកវា។
Would you like it? Do you want me to peel it?
តើអ្នកចង់បានវាទេ? តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបកវាទេ?
No, you don't have to do it.
ទេ អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ។
Let's have it together. I will have a bean too.
តោះញ៉ាំវាជាមួយគ្នា។ ខ្ញុំក៏នឹងញ៉ាំសណ្តែកមួយដែរ។
- Wait. - Edamame.
- រង់ចាំ។ - អេដាម៉ាម៉េ។
- How do you do it? - You can't even peel it.
- តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា? - អ្នកថែមទាំងមិនអាចបកវាចេញទៀតផង។
Can't I just rip it open?
ខ្ញុំមិនអាចហែកវាចេញបានទេឬ?
(Realizing)
(ការដឹងខ្លួន)
It pops out like this.
វាលេចចេញមកដូចនេះ។
Do you want me to hand it like this?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលើកដៃបែបនេះទេ?
Maybe you will make it fly?
ប្រហែលជាអ្នកនឹងធ្វើឱ្យវាហោះ?
(He shoots a bean.)
(គាត់បាញ់សណ្តែកមួយ។)
You dropped it everywhere.
អ្នកបានទម្លាក់វានៅគ្រប់ទីកន្លែង។
(Her guess was right.)
(ការស្មានរបស់នាងគឺត្រឹមត្រូវ។)
I am sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Why don't we just put it here like how they put wasabi?
ហេតុអ្វីយើងមិនដាក់វានៅទីនេះដូចដែលពួកគេដាក់វ៉ាសាប៊ី?
Nobody would notice it even if we don't eat it.
គ្មានអ្នកណាកត់សម្គាល់វាទេ ទោះបីជាយើងមិនបរិភោគវាក៏ដោយ។
- Do you like wasabi? - I like it.
- តើអ្នកចូលចិត្តវ៉ាសាប៊ីទេ? - ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
I love it.
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
It's...
វា​ជា...
Should we ask for a lot?
តើយើងគួរសុំច្រើនទេ?
A mountain of it, perhaps?
ប្រហែលជាភ្នំមួយរបស់វាមែនទេ?
- A mountain of it, perhaps? - Only if we need more.
- ប្រហែលជាភ្នំរបស់វាមែនទេ? - លុះត្រាតែយើងត្រូវការបន្ថែមទៀត។
(Thinking)
(កំពុងគិត)
Actually, here's what I'm thinking.
តាមពិតទៅ នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិត។
We met for the first time.
យើងបានជួបគ្នាជាលើកដំបូង។
We are bound to be a little awkward.
យើងប្រាកដជាមានភាពឆ្គងបន្តិច។
We are strangers after all.
យ៉ាងណាមិញ យើងជាមនុស្សចម្លែក។
When do we drop the honorifics?
តើពេលណាយើងលះបង់កិត្តិយស?
Or do we keep the honorifics? That's difficult for me.
ឬក៏យើងរក្សាកិត្តិយស? នោះពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
That's understandable.
នោះ​អាច​យល់​បាន។
Are you suggesting that we drop it now?
តើអ្នកកំពុងណែនាំថាយើងគួរទម្លាក់វាឥឡូវនេះទេ?
Why don't we drop it now?
ហេតុអ្វីយើងមិនទម្លាក់វាឥឡូវនេះ?
(He's very assertive.)
(គាត់មានចរិតម៉ឺងម៉ាត់ណាស់។)
Shall we?
តើយើងគួរទេ?
Let's do it.
ចូរយើងធ្វើវា។
Drop the honorifics.
បោះចោល​នូវ​សេចក្តីថ្លៃថ្នូរ​។
It's a little tough when you drop it suddenly, you know?
វាពិបាកបន្តិចហើយ ពេលអ្នកទម្លាក់វាភ្លាមៗ អ្នកដឹងទេ?
It was his idea in the first place.
វាជាគំនិតរបស់គាត់តាំងពីដំបូង។
And now he's shy.
ហើយឥឡូវនេះគាត់ខ្មាស់អៀន។
He had the manly side.
គាត់មានផ្នែកបុរស។
That made my heart skip a beat.
នោះធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់។
I can't talk now.
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេឥឡូវនេះ។
Should we keep it until we feel comfortable?
តើយើងគួររក្សាវារហូតដល់យើងមានអារម្មណ៍ស្រួលទេ?
I like that too.
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តរឿងនោះដែរ។
Let's mix.
ចូរយើងលាយ។
We will mix it up.
យើងនឹងលាយវាឡើង។
- Here's your food. - Thank you.
- នេះ​ជា​អាហារ​របស់​អ្នក។ - អរគុណ។
You said you like wasabi.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តវ៉ាសាប៊ី។
- Here's your wasabi. - Thank you.
- នេះ​ជា​វ៉ាសាប៊ី​របស់​អ្នក។ - អរគុណ។
(Sang Won turns the plate so wasabi goes to Ye Eun.)
(សាងវ៉ុនបង្វិលចាន ដូច្នេះវ៉ាសាប៊ីបានទៅយេអុន។)
Do we have wasabi at Yeon House?
តើយើងមានវ៉ាសាប៊ីនៅ Yeon House ទេ?
- We don't have it. - We don't?
- យើងមិនមានវាទេ។ - យើងមិនមានទេ?
But I haven't really checked.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនទាន់បានពិនិត្យទេ។
Anyway.
យ៉ាងណាក៏ដោយ។
Wasabi is important.
វ៉ាសាប៊ីគឺសំខាន់ណាស់។
(Smiling)
(ញញឹម)
(Happy)
(រីករាយ)
(Hesitating)
(ស្ទាក់ស្ទើរ)
I'm curious.
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
I've been wanting to ask you this, even when we were in the car.
ខ្ញុំចង់សួរអ្នករឿងនេះខ្លាំងណាស់ សូម្បីតែពេលយើងនៅក្នុងឡានក៏ដោយ។
By any chance, were you glad...
ដោយចៃដន្យ តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ...
when I asked you on a date? Or...
ពេលខ្ញុំសុំអ្នកទៅណាត់ជួប? ឬ...
You know, I was... How should I say this?
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំធ្លាប់... តើខ្ញុំគួរនិយាយបែបនេះដោយរបៀបណា?
I didn't think you'd ask me.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងសួរខ្ញុំទេ។
Right. I wanted to ask you about that kind of thing.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអំពីរឿងបែបនោះ។
I figured you might not have expected it.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាមិនបានរំពឹងទុកវាទេ។
To be honest, I really didn't expect it.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំពិតជាមិនបានរំពឹងទុកវាទេ។
For me, I was like, "I'm curious about her."
ចំពោះខ្ញុំ ខ្ញុំគិតថា "ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីនាង"។
"Her personality isn't what I thought it was."
«បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់នាងមិនដូចអ្វីដែលខ្ញុំគិតនោះទេ»
"I thought she'd be really cold, but she isn't."
«ខ្ញុំគិតថានាងនឹងត្រជាក់ខ្លាំងណាស់ ប៉ុន្តែនាងមិនមែនទេ»។
You seemed really cheerful.
អ្នកហាក់ដូចជារីករាយណាស់។
I had that thought while we were eating.
ខ្ញុំមានគំនិតនោះពេលយើងកំពុងញ៉ាំអាហារ។
- While we were eating? - We sat across from each other.
- ពេលយើងកំពុងញ៉ាំអាហារ? - យើងអង្គុយទល់មុខគ្នា។
(During breakfast, the two sat across from each other.)
(អំឡុងពេលអាហារពេលព្រឹក អ្នកទាំងពីរបានអង្គុយទល់មុខគ្នា។)
(Sang Won, Ye Eun)
(សាងវ៉ុន, យេអឺន)
(Unlike her cold image, Ye Eun's behavior was different.)
(មិនដូចរូបភាពត្រជាក់របស់នាងទេ អាកប្បកិរិយារបស់ Ye Eun គឺខុសគ្នា។)
(Finding her cute)
(ឃើញនាងគួរឲ្យស្រលាញ់)
That was the first time I got a good look at you...
នោះជាលើកដំបូងហើយដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកយ៉ាងស្រស់ស្អាត...
and realized you have such a small face.
ហើយបានដឹងថាអ្នកមានមុខតូចបែបនេះ។
That was the first time I got a really good look at you.
នោះជាលើកដំបូងហើយដែលខ្ញុំបានសម្លឹងមើលអ្នកយ៉ាងល្អ។
You can't really get a close look when you're just passing by.
អ្នកមិនអាចមើលឲ្យជិតបានទេ នៅពេលអ្នកគ្រាន់តែដើរកាត់។
I was surprised.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
(I was surprised when I saw you from up close.)
(ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលពេលឃើញអ្នកពីចម្ងាយ)
I'm not kidding.
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
(Giggling)
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
I think it's just a fact that you have a small face.
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាការពិតដែលថាអ្នកមានមុខតូច។
(She feels great at the series of compliments.)
(នាងមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ពេលឮពាក្យសរសើរជាបន្តបន្ទាប់។)
How many people do you want to get to know more?
តើអ្នកចង់ស្គាល់មនុស្សប៉ុន្មាននាក់បន្ថែមទៀត?
(Thinking)
(កំពុងគិត)
One person?
មនុស្សម្នាក់?
I think there's one other person.
ខ្ញុំគិតថាមានមនុស្សម្នាក់ទៀត។
He's so honest.
គាត់​ស្មោះត្រង់​ណាស់។
But it's better to do that rather than choose someone else later.
ប៉ុន្តែវាជាការប្រសើរជាងក្នុងការធ្វើបែបនោះ ជាជាងជ្រើសរើសអ្នកផ្សេងនៅពេលក្រោយ។
I think just saying it is better.
ខ្ញុំគិតថាគ្រាន់តែនិយាយវាល្អជាង។
No. We already heard the answer earlier.
ទេ។ យើងបានឮចម្លើយរួចហើយ។
(The answer?)
(ចម្លើយ?)
- You're the only one right now. - You're the only one right now?
- អ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅពេលនេះ។ - អ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅពេលនេះ?
- Right. - Right now...
- ត្រូវហើយ។ - ឥឡូវនេះ...
Not me. I think it's better to say that there's one other person.
មិនមែនខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំគិតថាវាជាការប្រសើរជាងក្នុងការនិយាយថាមានមនុស្សម្នាក់ទៀត។
What if he chooses someone else after this?
ចុះបើគាត់ជ្រើសរើសអ្នកផ្សេងបន្ទាប់ពីនេះ?
I'd be more annoyed.
ខ្ញុំនឹងខឹងជាង។
You're so honest.
អ្នកពិតជាស្មោះត្រង់ណាស់។
One person?
មនុស្សម្នាក់?
(Thinking)
(កំពុងគិត)
I think there's one other person.
ខ្ញុំគិតថាមានមនុស្សម្នាក់ទៀត។
The vibe has slightly shifted.
អារម្មណ៍បានផ្លាស់ប្តូរបន្តិច។
But I think it's not about getting to know...
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាមិនមែននិយាយអំពីការស្គាល់គ្នាទេ...
I can't figure that person out, to be exact.
ខ្ញុំមិនអាចយល់ពីមនុស្សនោះច្បាស់ទេ។
"What kind of person is she?"
"តើនាងជាមនុស្សបែបណា?"
(He's curious about one other person besides Ye Eun.)
(គាត់ចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីមនុស្សម្នាក់ទៀតក្រៅពី Ye Eun)
I think I should have some level of understanding...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែមានការយល់ដឹងខ្លះ...
to become more strongly attracted.
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកទាក់ទាញកាន់តែខ្លាំង។
And I think I need that stronger attraction to actively move forward.
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការកម្លាំងទាក់ទាញខ្លាំងជាងនេះ ដើម្បីឈានទៅមុខយ៉ាងសកម្ម។
You think so?
អ្នកគិតដូច្នេះទេ?
- Her energy level has dropped. - It has.
- កម្រិតថាមពលរបស់នាងបានធ្លាក់ចុះ។ - វាបានធ្លាក់ចុះ។
Well, I just... Do what you want, Sang Won.
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ... ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន សាងវ៉ុន។
Don't think too much about it.
កុំគិតច្រើនពេកអំពីវា។
I shouldn't think too much when it comes to emotions.
ខ្ញុំមិនគួរគិតច្រើនពេកទេ នៅពេលនិយាយអំពីអារម្មណ៍។
I just didn't feel that great.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​បែប​នោះ​ទេ។
I'm not really sure...
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ...
what he's trying to express with his uncertain behavior.
អ្វីដែលគាត់កំពុងព្យាយាមបង្ហាញជាមួយនឹងអាកប្បកិរិយាមិនប្រាកដប្រជារបស់គាត់។
(The air suddenly seems much heavier.)
(ខ្យល់ស្រាប់តែហាក់ដូចជាធ្ងន់ជាង។)
- Oh, no. - Things suddenly became so heavy.
- អូ! ទេ។ - ភ្លាមៗនោះរបស់របរក៏ធ្ងន់ឡើងៗ។
- Gosh, he was too honest.
- អូយ! គាត់ស្មោះត្រង់ពេកហើយ។
Oh, no. Her face is expressionless.
អូ! ទេ។ មុខនាងគ្មានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
See? This is what happens.
ឃើញទេ? នេះជាអ្វីដែលកើតឡើង។
Gosh, I still think it's better to say it, though.
អូយ! ខ្ញុំនៅតែគិតថាវាល្អជាងក្នុងការនិយាយវា។
- Oh, no. - Let's put...
- អូ៎ ទេ។ - ចូរយើងដាក់...
the heavy conversation aside.
ការសន្ទនាដ៏ធ្ងន់មួយឡែក។
- Let's eat. - Oh, no.
- តោះញ៉ាំ។ - អូ! ទេ។
Gosh, but Ye Eun is so...
អូយ! ប៉ុន្តែ Ye Eun ពិតជា...
How much wasabi do I put... Should I put it on?
តើខ្ញុំត្រូវដាក់វ៉ាសាប៊ីប៉ុន្មាន... តើខ្ញុំគួរដាក់វាទេ?
Oh, I guess I don't have to put that much.
អូ! ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនចាំបាច់ដាក់ច្រើនขนาดនោះទេ។
Don't you dip it in soy sauce?
អ្នកមិនជ្រលក់វាក្នុងទឹកស៊ីអ៊ីវទេឬ?
- I don't really do that. - Oh, really?
- ខ្ញុំពិតជាមិនធ្វើបែបនោះទេ។ - អូ ពិតមែនទេ?
That's good.
នោះ​ល្អ​ហើយ។
Oh, no.
អូ! ទេ។
(They go through many emotions on the night of the first date.)
(ពួកគេឆ្លងកាត់អារម្មណ៍ជាច្រើននៅយប់នៃការណាត់ជួបលើកដំបូង។)
Gosh, what are we going to do about this vibe?
អូយ! តើយើងនឹងធ្វើអ្វីចំពោះអារម្មណ៍នេះ?
(Everyone is at a loss.)
(មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពខាតបង់។)
Oh, dear.
អូ! អូនសម្លាញ់។
This is really bad.
នេះពិតជាអាក្រក់ណាស់។
Gosh, but Ye Eun... Is it really necessary for her...
អូយ! ប៉ុន្តែយេអឺន... តើវាពិតជាចាំបាច់សម្រាប់នាងមែនទេ...
to express how disappointed she is?
ដើម្បីបង្ហាញពីការខកចិត្តរបស់នាង?
But don't you think that Sang Won would make her feel better?
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនគិតថា សាងវ៉ុន នឹងធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលទេឬ?
I think that will require so much effort...
ខ្ញុំគិតថាវានឹងត្រូវការការខិតខំប្រឹងប្រែងច្រើនណាស់...
- to do so. Yes. - Lots of effort?
- ដើម្បីធ្វើដូច្នេះ។ មែនហើយ។ - ត្រូវការការខិតខំប្រឹងប្រែងច្រើន?
(After the date, )
(បន្ទាប់ពីកាលបរិច្ឆេទ,)
(the mood has become frigid.)
(អារម្មណ៍បានក្លាយទៅជាត្រជាក់។)
(I have a headache.)
(ខ្ញុំឈឺក្បាល។)
(The date...)
(កាលបរិច្ឆេទ...)
(wasn't enjoyable.)
(មិន​សប្បាយ​ទេ។)
(I want to get to know her more.)
(ខ្ញុំចង់ស្គាល់នាងឲ្យបានច្រើនជាងនេះ)
(At Yeon House, the temperature seems subtly different.)
(នៅ Yeon House សីតុណ្ហភាពហាក់ដូចជាខុសគ្នាបន្តិចបន្តួច។)
(And...)
(ហើយ...)
(a mysterious car arrives at Yeon House.)
(រថយន្តអាថ៌កំបាំងមួយបានមកដល់ផ្ទះយ៉ន។)
(Will a younger guy appear to change the temperature?)
(តើបុរសវ័យក្មេងម្នាក់នឹងហាក់ដូចជាផ្លាស់ប្តូរសីតុណ្ហភាពដែរឬទេ?)
(I don't care about age differences.)
(ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីភាពខុសគ្នានៃអាយុទេ។)
(I think I just need 3 seconds to make a decision.)
(ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការពេលត្រឹមតែ ៣ វិនាទីប៉ុណ្ណោះដើម្បីធ្វើការសម្រេចចិត្ត។)
(No way.)
(គ្មានផ្លូវទេ។)
- Hello.
- សួស្តី។
(He looked cool.)
(គាត់មើលទៅឡូយណាស់។)
(He had a huge impact.)
(គាត់មានឥទ្ធិពលយ៉ាងខ្លាំង។)
(The mood changes with the appearance of a new younger guy.)
(អារម្មណ៍ផ្លាស់ប្តូរជាមួយនឹងរូបរាងរបស់បុរសវ័យក្មេងថ្មី។)
(The beginning of a change in the game at Yeon House)
(ការចាប់ផ្តើមនៃការផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងហ្គេមនៅ Yeon House)
(Could we talk for a bit?)
(តើយើងអាចនិយាយគ្នាបន្តិចបានទេ?)
(I can't really express everything in my heart.)
(ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំបានទេ។)
(It does make me jealous.)
(វាធ្វើឱ្យខ្ញុំច្រណែនណាស់។)